giây 41

Mấy ngày sau, Tiểu Dịch vừa mới làm xong công việc, Tiểu Quyên đã tới. Sau vài ngày yêu cầu này, trang phục hiện tại của Xiaojuan có thể coi là khá bắt mắt - áo trễ vai bên ngoài áo sơ mi dài tay trong suốt, váy ngắn và một đôi giày đế cao. Xiaoyi bây giờ ngày càng quan tâm đến cô ấy! Nhưng... bạn chưa thể chạm vào cô ấy, vì đây là lệnh của Yahui. Xiaoyi nghe Yahui nói rằng Xiaojuan vẫn còn là một trinh nữ và đây là lần đầu tiên cô yêu. Sẽ thật bất tiện nếu chạm vào cô ấy lúc này. Tốt hơn hết bạn nên đợi từ từ cho đến khi cơ hội chín muồi rồi tận hưởng thành quả không thể tránh khỏi này.

Và mặc dù Xiaojuan vẫn không thể chấp nhận quan hệ tình dục thực sự, nhưng trong lòng cô thực sự rất mong chờ được tiếp xúc thực sự với người khác giới. Trước đây cô và những người bạn cùng giới tìm hiểu nhau vì tò mò nhưng một mặt, đối phương thiếu kỹ năng, mặt khác cô vẫn chưa thể chấp nhận tình yêu đồng giới nên vẫn còn trinh. Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác! Vừa nhìn thấy Tiểu Dịch, con nai nhỏ trong lòng cô sẽ lao tới, vừa nhìn thấy cơ thể mình được anh cố tình vạch trần cho anh xem, cô cảm thấy toàn thân mình dường như không ngừng nóng lên. Đó là một cảm giác kỳ lạ!

Hôm nay, hầu hết mọi người trong văn phòng đều đã tan sở, cô và Tiểu Nghĩa là hai người duy nhất còn lại trong văn phòng rộng lớn. Cô không nhịn được mà đi về phía chỗ ngồi của anh. Khi Xiaoyi nhìn thấy Xiaojuan đi tới, anh ấy ngước nhìn vào mắt cô và hỏi: "Đã đến giờ tan sở, sao em không rời đi?" Xiaojuan lúc này lấy hết can đảm, chủ động ngồi xổm xuống, nói: "Tôi muốn học hỏi nhiều hơn từ bạn, tại sao bạn lại muốn rời đi?"

Lúc này, tay của Xiaojuan đã đặt lên chân của Xiaoyi. Tiểu Dịch từ trong mắt cảm nhận được Tiểu Quyên tựa hồ có chút khác thường ngày, hình như muốn làm cái gì? Hơn nữa, đôi mắt anh ta ngấn nước và đôi môi đỏ mọng hé mở, dường như đang cám dỗ anh ta! Nghĩ đến đây, Tiêu Dịch đặt tay lên lưng cô, nói: “Cô muốn học gì ở tôi, chỉ cần tôi biết, tôi sẽ dạy cô!” Không đợi Xiao Yi kịp đợi Xiaojuan trả lời, tay anh đã thẳng xuống cặp mông gợi cảm của Xiaojuan.

Xiaojuan lúc này chỉ cảm thấy một loại cảm giác rất kỳ lạ. Nó không ngứa lắm nhưng cô thích cảm giác được chạm vào như thế này. Lúc này cô mới ngẩng đầu nhìn Tiêu Dịch, mặt càng đỏ hơn. Tiểu Dịch cúi xuống hôn nhẹ lên môi cô, sau đó lại nhẹ nhàng rời đi, nhưng cách đó không xa, sau đó lại hôn nhẹ nhàng hỏi: “Em cảm thấy thế nào?” Tiểu Quyên mím môi, thấp giọng cười nói: "Quá nhanh, hình như..."

Tiểu Dịch lúc này ôm lấy eo cô, sau đó áp môi anh thật chặt vào môi cô. Khi cô đang mở miệng trả lời, lưỡi của Xiaoyi lập tức lướt qua và tiếp tục tiếp xúc với lưỡi của Xiaoyi! Lúc này, Tiểu Quyên cảm giác được một vật trơn trượt xuyên vào môi mình. Cô ấy giật mình. Cô nhẹ nhàng nghiến răng lại và nghe thấy tiếng hét của Xiaoyi. Xiaojuan biết mình vô tình cắn anh nên vội vàng muốn xem liệu Xiaoyi có bị cắn hay không.

Trên thực tế, Tiểu Dịch chỉ bị cắn nhẹ mà không có chuyện gì xảy ra cả. Nhưng khi nhìn thấy Tiểu Quyên hoảng sợ như vậy, hắn tự nhủ mình phải tận dụng thật tốt cơ hội này. Anh cố ý ngậm chặt miệng để không cho Tiểu Quyên nhìn. Xiaojuan lo lắng đến mức suýt khóc nên Xiaoyi mở miệng trấn an cô!

Lúc này, Tiểu Nhất ôm lấy Tiểu Quyên, lại mím môi, gõ nhẹ đầu lưỡi hai lần. Xiaojuan tự động mở miệng, để cho lưỡi của Xiaoyi tiến vào lần nữa. Lưỡi của Xiaoyi nhanh chóng tìm thấy lưỡi của Xiaojuan và quấn lấy nó lần nữa. Lần này Tiểu Quyên cảm thấy rất thoải mái, dần dần hiểu được nên hợp tác với Tiểu Nghĩa như thế nào. Lúc này, Tiêu Dịch cũng bắt đầu dùng tay ôm lấy bộ ngực của Tiểu Quyên, chậm rãi kéo áo của Tiểu Quyên lên. Xiaojuan tuy có chút do dự nhưng cũng không ngăn cản hành động của Xiaoyi. Việc Xiaoyi có thể thực hiện thêm hành động được coi là đồng ý!

Lúc này, Xiaoyi bảo cô ngồi vào lòng anh, sau đó cởi áo ra, nhưng phần trên có dây buộc chỉ được vén lên. Sau khi cởi áo lót, bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương của Xiaojuan lần đầu tiên chính thức được một thành viên trưởng thành khác giới để lộ. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng ngay sau đó cô không khỏi ôm chặt đầu Tiểu Di vào ngực mình, vì lưỡi của anh không ngừng liếm ngực cô!

"Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~...Uh...Uh...Uh~~...Uh~~...Oh~~...Oh~...Oh~...Oh~~~...Ah~~...Ah~~~...Uh~...Uh~~~...Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~...Ah~~~..."

Cảm giác tê dại truyền qua hệ thống thần kinh từ núm vú đến tâm trí cô với tốc độ rất nhanh. Xiaojuan không khỏi bắt đầu rên rỉ. Tiếng rên thấp đó thật gây nghiện!

Tiểu Dịch lúc này mới dừng lại, sau đó ngẩng đầu nhìn cô hỏi: "Thoải mái không?!" Xiaojuan ngượng ngùng gật đầu, Xiaoyi hỏi: "Bạn có thể tiếp tục không?" Xiaoyi lại gật đầu, vốn tưởng rằng Xiaoyi sẽ tiếp tục liếm ngực cô, nhưng cô không ngờ lúc này Xiaoyi sẽ bế cô lên, đặt cô lên bàn, sau đó dạng chân ra, cúi đầu xuống và bắt đầu dùng ngón tay xuyên qua quần cô nhẹ nhàng xoa bóp bộ phận kín đáo nhất của cô!

"A~~...A~...A~~~...đừng...đừng...chạm vào đó...tôi...tôi..."

Lúc này Tiểu Nghĩa mới biết đây là cô gái dự bị ban đầu, anh đã ở giữa hai chân cô. Hiện tại dù cố gắng hết sức cũng không thể ngăn cản được sự tấn công của mình nên cô không để ý đến yêu cầu của Xiaojuan mà tiếp tục sờ mó! Quả nhiên, chẳng bao lâu nữa, đôi chân của Tiểu Quyên không còn bó chặt nữa mà sẽ đung đưa lên xuống hòa hợp với niềm vui do ngón tay cô mang lại. Lúc này Tiểu Nghĩa biết cơ hội đã đến!

Những ngón tay của anh đẩy chiếc quần lót cotton ướt đẫm sang một bên, cơ thể họ tiếp xúc nhiều hơn. Ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua cánh hoa nhạy cảm, Tiểu Quyên càng rên rỉ lớn hơn! Các ngón tay trượt qua trượt lại, lúc này Xiaoyi cũng sử dụng lưỡi của mình. Tiếng rên rỉ của Xiaojuan ngày càng cuồng nhiệt và cuồng nhiệt. Khi ngón tay và lưỡi của Xiaoyi chơi qua lại, cô ấy sớm bắt đầu hụt hơi!

Lúc này, Tiểu Nghị muốn tiếp tục, nhưng hắn nghĩ tới lời dặn dò của Yahui, biết nguyên tắc bẻ chặt bát, muốn tốt thì dừng lại nên dừng lại. Lúc này Tiểu Quyên đột nhiên cảm thấy mình còn có chuyện muốn nói, nhưng Tiểu Dịch lại nói hắn có việc phải làm, không thể ở lâu được. Xiaojuan không biết nên nói gì, nhưng cô rất thích cách làm của Xiaoyi nên đứng dậy sắp xếp lại quần áo rồi cùng Xiaoyi rời khỏi văn phòng. Xiaoyi thậm chí còn đưa cô ấy về trước. Cô cảm thấy hôm nay thực sự rất tốt, đồng thời cô cũng mong muốn có được mối quan hệ xa hơn với Xiaoyi càng sớm càng tốt!

Khi Xiaoyi đưa Xiaojuan về nhà, Xiaoyi bảo Xiaoyi lên lầu, nhưng Xiaoyi nói rằng anh ấy có việc khác phải làm và sẽ quay lại vào một ngày khác. Sau đó vừa rời khỏi tầm mắt của Tiểu Quyên, anh liền lấy điện thoại di động ra gọi cho Yahui vừa trở về nhà. Yahui vừa đi làm về và đã ngủ được hơn sáu tiếng. Đang định gọi điện cho Tiểu Nghị thì không ngờ cô lại chủ động liên lạc với cô. Tất nhiên là cô ấy vui mừng khôn xiết!

Nhưng lúc này, Xi bước vào, hóa ra là chồng sắp cưới của Yahui hỏi cô sau này có rảnh không và muốn bàn chuyện hôn nhân với cô. Lúc này, Yahui phải xin lỗi Xiaoyi và nói rằng ngày mai cô nhất định sẽ liên lạc với Xiaoyi rồi dành thời gian cho anh ấy. Tiểu Nhất nghĩ nghĩ, không sao đâu, dù sao sau này bọn họ cũng là vợ chồng, anh cùng lắm cũng chỉ là bạn bè, nên tức giận bỏ về nhà.

Vừa bước vào nhà, tôi đã thấy Rita đang xem video ở phòng khách. Video chứa các quảng cáo mỹ phẩm gần đây. Xiaoyi biết Rita đang bận rộn với một dự án quảng cáo gần đây. Cô nghĩ lúc này đang bận tham khảo tài liệu nên chỉ hỏi: "Anh có đói không? Có muốn ăn vặt lúc nửa đêm không?"

Rita thực sự bận đến mức thậm chí còn không ăn tối. Tất nhiên cô rất biết ơn khi nghe những gì Xiao Yi nói. Tiểu Dịch đi vào bếp tìm một ít mì và rau. Sau khi nấu xong một nồi mì lớn, anh mở hai lon lấy ra. Anh ngồi trong phòng khách và bảo Rita nghỉ ngơi và ăn gì đó. Rita bưng bát mì đã chứa hơn nửa bát mì lên, gắp một ít thịt trong hộp rồi vừa ăn vừa tiếp tục học.

Ăn xong, Tiểu Nghị thu dọn bát đĩa, tiếp tục cùng Rita học bài. Vào khoảng ba giờ, Rita cảm thấy hơi mệt và tắt TV. Lúc này Tiểu Nghĩa ôm eo cô! Rita biết Tiểu Dịch đang nghĩ gì. Cô ấy đã không quan hệ tình dục trong vài tuần. Hiện tại có được cơ hội hiếm có này, cô đương nhiên không nỡ buông bỏ! Nhưng lúc này tôi rất mệt, không còn nhiều sức lực để cùng Tiểu Dịch tận hưởng nên đành phải thành thật giải thích với Tiểu Dịch, yêu cầu anh ấy kiên nhẫn đến sáng mai, cô ấy nhất định sẽ tận hưởng cùng Tiểu Dịch, Tiểu Dịch không còn cách nào khác đành phải chấp nhận.

Đêm đó Tiểu Nghị ngủ rất ngon, khi tỉnh dậy, anh nhìn thấy Rita đang nằm giữa hai chân anh, ngậm quy đầu của anh vào miệng cô và mút liên tục. Nó thậm chí còn cảm thấy tốt hơn! Thấy Xiaoyi đã tỉnh, Rita chỉ cười đáp lại và tiếp tục tập trung bú cặc anh, vì như vậy sau này cô có thể tận hưởng.

Xiaoyi đợi Rita chủ động nhổ cặc của mình ra, sau đó yêu cầu Rita tự mình lật người và đảm nhận vị trí nữ trên, để Rita toàn quyền kiểm soát toàn bộ tình huống. Rita cầm con cặc đã cương cứng hoàn toàn, chỉ vào âm đạo của mình và xoa nhẹ. Cô nhắm mắt lại và từ từ tận hưởng cảm giác thoải mái. Và Xiaoyi lúc này cũng không nhàn rỗi. Anh đưa tay từ từ chạm vào bộ ngực đầy đặn của Rita, tận hưởng cơ thể mê hoặc biết bao đàn ông!

Lúc này Rita cuối cùng cũng chậm rãi ngồi xuống, con cặc của cô từ từ trượt vào trong âm đạo vốn đã trơn trượt khi cơ thể cô di chuyển xuống. Quy đầu mở âm đạo và đi vào từng inch một. Rita ngay lập tức cảm nhận được cảm giác khó quên! Trước tiên, cô nuốt gần hết con cặc, sau đó bắt đầu lắc lư cơ thể qua lại, để con cặc di chuyển nhẹ bên trong cơ thể khi cơ thể cô lắc lư. Cảm giác này có thể khiến phụ nữ cảm thấy rất thoải mái! Đặc biệt khi gà hơi trượt ra ngoài, âm đạo không có cách nào để kẹp được gà. Cảm giác trượt tức thì có thể khiến Rita cảm nhận được khoái cảm và kích thích nhất! Hơn nữa, kiểu chơi này không chỉ khiến bản thân trụ được lâu hơn mà còn tiêu hao lượng mỡ thừa ở vùng bụng dưới. Nó thực sự giết chết nhiều con chim bằng một hòn đá.

Sau khi Rita lắc qua lắc lại hàng chục lần, cô ấy bắt đầu vặn vẹo như một cối xay đá, dùng hai tay hất tóc lên trên, trông rất quyến rũ! Đặc biệt vì giơ tay lên nên bộ ngực càng lộ rõ ​​hơn. Tiểu Dịch không khỏi cúi đầu liếm chúng lần nữa. Rita lúc này không có cách nào tiếp tục lắc nhẹ nhàng, đành phải đẩy lên đẩy xuống, nhưng phương pháp này càng khiến cho sự kích thích mà cô cảm thấy càng mãnh liệt hơn. Mỗi lần cô ngồi xuống, con cặc sẽ xâm nhập sâu vào cơ thể cô, đẩy vào cửa tử cung của cô, khiến cô vô tình bật dậy, nhưng sau đó cô lại bị con cặc đâm sâu vào cơ thể cô bật dậy khi nó rơi xuống!

Lúc này, Xiaoyi vòng tay qua lưng cô, yêu cầu cô từ từ ngả người ra sau nhưng vẫn đẩy cô lên đẩy xuống. Rita từ từ nằm xuống, khi cô nằm xuống, Xiaoyi bắt đầu đẩy qua đẩy lại cho cô. Tiểu Dịch chậm rãi di chuyển, hai người giống như một đôi tình nhân, chậm rãi tận hưởng niềm vui do sự tương tác lẫn nhau mang lại. Không bên nào sẽ bỏ qua cảm xúc của bên kia và chỉ quan tâm đến sự hưởng thụ của bản thân, điều này khiến cả thể xác và tinh thần của họ hoàn toàn nhẹ nhõm!

Kiểu chơi này dần dần đưa Rita đến cơn cực khoái đầu tiên!

"Hmm~~~...Hmm~~~...Hmm...Hmm~~~~...Nhanh lên...vâng...chính là nó...cậu...cái này...con cặc to...đụ tôi...tốt quá...ah...tuyệt quá...oh...oh~...ồ~~~...ồ... Oh...ồ~~~~...bạn tệ quá...ồ...ý tôi...ý...cái này...cách...chết tiệt...cái...người...cái...nhỏ...làm...cái...người...cái...người...nên tốt~~...thật là~~~...thoải mái~~...ồ...ồ...ồ...ồ...ah~~...ah~~~..."

Tiểu Dịch nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn của cô, niềm vui của chính anh còn lớn hơn nhiều so với việc xuất tinh! Lúc này cô lại chậm rãi hướng dẫn Tiểu Nghĩa bắt đầu hiệp hai! Tốc độ bơm của Xiao Yi lúc này nhanh hơn, nhưng cơn cực khoái của Rita khiến cơ thể cô có khả năng chịu đựng sự làm tình của Xiao Yi tốt hơn. Hai người đẩy cơ thể của nhau về phía trước, làm cho quan hệ tình dục trở nên sâu sắc và thân mật hơn, khoái cảm mà họ nhận được càng trở nên mãnh liệt hơn!

Rốt cuộc lúc này Rita có chút mệt mỏi nên bảo Tiểu Nghị nằm ở đầu giường, sau đó để Tiểu Nghị đụ thật mạnh từ phía sau! Xiaoyi biết rằng Rita đã hơi mệt nên quyết định kết thúc hiệp đấu một cách nhanh chóng, vì vậy lúc này anh ấy đã sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình và bắt đầu bơm mạnh! Con cặc đang được đụ kêu cót két, và Rita đang tận hưởng cuộc làm tình hoang dã một cách trọn vẹn nhất. Tất nhiên, cô đang hét lên một cách tuyệt vọng, hét lên những cảm xúc mãnh liệt trong lòng!

"Hmm~~~~...Hmm~~~~~...Hmm~~~~...Hmm~~~...thật là...thoải mái...yo~~...um...um...um...um...tốt...yo...ah...ah...ah...ah...đừng~~...lối này...nhanh~~...tôi~...tôi~~...chưa...chưa...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

"Ồ ồ ồ... nhanh... nhanh ~~... Tôi... muốn... tôi... muốn... tới... ah... ah... ah... ah... ah... ah... dừng lại~... dừng lại~~~~ah~~~~~~..."

"Làm ơn...làm ơn...bạn...dừng lại...ah~~~~~...tôi...không thể chịu đựng...nữa...ah...ah...ah~~~~..."

Rita đạt tới bốn lần cực khoái dưới những cú thúc bạo lực của Xiao Yi. Khi Xiao Yi đạt cực khoái lần cuối, anh cắm sâu con cặc của mình vào cơ thể cô, sau đó đưa toàn bộ tinh dịch vào sâu trong cơ thể Rita. Hai người lúc này nằm trên giường thở hổn hển nhưng thân thể và tinh thần lại rất thoải mái!

giây 42

"Tiểu Nghĩa, hôm nay anh không đến văn phòng, em có muốn tới đó không?" Rita vừa chải tóc vừa hỏi Xiaoyi. Lúc này Tiểu Dịch đang nhàn nhã nằm trên giường, hưởng thụ Tiểu Chiêu giúp hắn bú cặc!

Sau khi Tiêu Chiêu bận rộn một lúc, buổi sáng anh ấy đã đến gặp Tiểu Dịch. Lúc này hai người đang nằm trên giường lớn của Rita, Tiểu Chiêu đang giúp Tiểu Dịch liếm cặc của anh. Tiểu Nghĩa suy nghĩ một chút rồi nói: "Có lẽ buổi chiều tôi sẽ đến đó! Có chuyện gì vậy?" Rita đưa cho anh một chiếc túi giấy màu nâu và nhờ anh mang đến công ty. Sau đó anh ta xách túi lên và đi ra ngoài.

Lúc này, Tiểu Chiêu đã bắt đầu mút cặc của Tiểu Dịch trong khi tự mình sờ nắn nó. Chơi được một lúc, Tiểu Chiêu nhờ Tiểu Dịch trói cô lại, sau đó yêu cầu Tiểu Dịch cưỡng hiếp cô một cách đàng hoàng, tốt nhất là có cảm giác bị cưỡng hiếp.

Tiểu Dịch nhìn Tiêu Chiêu. Dù sao nếu nàng bằng lòng thì sẽ liều mạng để đồng hành cùng người đẹp! Nhưng lúc này, Tiêu Dịch đề nghị chúng ta thay đổi trò chơi. Tiểu Chiêu chỉ mặc một bộ áo liền quần ngắn, khi cô chuẩn bị về nhà thì Tiểu Dịch lại đóng vai kẻ hiếp dâm lao vào cưỡng hiếp cô! Tiểu Chiêu cảm thấy trò chơi như vậy rất thú vị nên vội vàng quay lại hẹn Tiểu Dịch lên lầu cưỡng hiếp cô sau mười phút nữa!

Tiểu Dịch cuối cùng cũng có thể yên tĩnh được một lúc. Mười phút sau, anh đi lên thang máy. Khi bước ra khỏi thang máy, anh nhìn thấy Tiểu Chiêu đã bị người khác kéo lên cầu thang. Ngoài người bế cô, người ta còn thấy anh trai cùng cha khác mẹ của Xiao Zhao đi theo cô!

Tiểu Dịch nhìn thấy tình huống này, thấy đối phương tựa hồ không có chú ý tới mình, liền tiếp tục lặng lẽ đi theo. Nhóm người đã đến nóc tòa nhà. Xiaoyi trốn trong cầu thang và bí mật theo dõi họ.

"Con khốn này, mày lấy tiền của tao để nuôi một cậu bé xinh đẹp à?!" Anh trai của Tiêu Chiêu từ trên sân thượng nghe thấy tiếng mắng lớn! Hơn nữa, lúc này hắn còn cởi cúc quần, yêu cầu người của hắn dạng chân Tiêu Chiêu ra, sau đó bắt đầu cưỡng hiếp Tiểu Chiêu ngay trước mặt người của hắn!

Tiểu Dịch vốn tưởng rằng cô sẽ giả vờ hiếp dâm, nhưng cô không ngờ vào lúc này lại có người muốn cưỡng hiếp cô. Nhưng nhìn thấy đối phương có ba bốn người, lại không biết bọn họ có vũ khí hay không, Tiêu Dịch không dám hành động thiếu suy nghĩ. Trong khi mọi người đang cưỡng hiếp tập thể, Xiao Zhao nhanh chóng trốn thoát và sau đó giúp gọi cảnh sát.

Sau khi cảnh sát đến, anh ta nhanh chóng bỏ chạy nhưng rồi đột nhiên nghe thấy nhiều tiếng súng từ trên lầu. Anh không biết đã xảy ra chuyện gì nhưng không dám ở lại lâu nên vội vàng đến công ty.

Khi đến văn phòng, tôi không thấy Xiaojuan nữa. Khi tôi hỏi thì cô ấy có vẻ bị ốm. Sau khi thấy trời đã trưa, tôi đưa đồ cho NaNa rồi rời khỏi văn phòng. Tình cờ lúc này là bản tin buổi trưa, tôi nhìn thấy trên TV hình ảnh tòa nhà nơi tôi ở. Người thông báo nói rằng cảnh sát đã giết chết tên xã hội đen đang cưỡng hiếp một phụ nữ. Người phụ nữ cũng bị thương nặng trong vụ đọ súng và đang được đưa đến bệnh viện để cấp cứu.

Xiaoyi lúc này vội vàng đến bệnh viện, nhưng bên ngoài có rất nhiều giới truyền thông và cảnh sát nên anh lại phải rời đi. Lúc này anh rất bối rối và không biết phải làm sao? Tiểu Chiêu đối với chính mình rất tốt, có lẽ là vì chính mình mà gây ra chuyện này. Nghĩ đến đây, anh quyết định buổi tối lẻn vào bệnh viện gặp Tiểu Chiêu.

Buổi tối chờ tin tức, Tiêu Dịch nhìn thấy tiếp theo báo cáo. Nghe nói Tiểu Chiêu đã qua cơn nguy kịch, nhưng vẫn cần phải quan sát. Theo lời cô khai với cảnh sát, những người này có tranh chấp nợ nần với cô nên tìm đến tận nhà cô. Và bởi vì những tên xã hội đen này đều là những tên xã hội đen có tiền án, bọn côn đồ đều bị bắn chết tại chỗ nên vụ án trở nên tương đối rõ ràng.

Tiêu Dịch lúc này mới yên tâm hơn, từ bỏ ý định buổi tối đến thăm Tiêu Chiêu.

Nhưng ngày hôm sau, anh vẫn tới bệnh viện, nói mình là bạn của Tiểu Chiêu. Ngoài ra, Tiểu Triệu cũng bày tỏ mong muốn được gặp anh nên đã để Tiểu Dịch gặp Tiểu Triệu. Tiêu Chiêu sắc mặt tái nhợt nhìn Tiểu Dịch cười nói: “Đến nhà tôi nhìn ngăn kéo thứ hai trên bàn đầu giường của tôi, trong đó có một lá thư, cậu sẽ biết.”

Lúc này Tiêu Dịch đột nhiên cảm thấy mình đã trở thành một nhân vật vô cùng quan trọng trong vụ việc này. Lúc hắn chuẩn bị rời đi, liền thấy Tiêu Chiêu nhắm mắt cười, tựa hồ rất nhẹ nhõm. Anh muốn để cô nghỉ ngơi nhiều hơn, rồi rời đi trước! Vừa đi ra ngoài, đã có rất nhiều người đi ra ngoài, cố gắng tìm hiểu thêm thông tin từ Tiêu Dịch, nhưng Tiêu Dịch đã khéo léo lách ra khỏi kẽ hở của đám đông và nhanh chóng thoát khỏi đám đông.

Anh vội vã trở về nhà Tiêu Chiêu càng sớm càng tốt và tìm thấy bức thư. Sau khi đọc nội dung bức thư, anh nhận ra rằng Tiểu Chiêu bị anh trai đối xử như vậy là vì mình. Bởi vì cô ấy đã chiếm đoạt rất nhiều tiền để làm hài lòng bản thân, lại xảy ra chuyện lúc này anh trai cô ấy lại cần tiền, và cô ấy cũng vì điều đó mà phá hỏng vài cơ sở kinh doanh, nên lần này lại xảy ra chuyện gì.

Lúc này, anh nghe thấy có người mở cửa, nhét lá thư vào túi rồi nhanh chóng trốn thoát trở về nhà. Vài ngày sau, anh nhận được tin Tiểu Chiêu không may qua đời trong bệnh viện.

Mấy ngày nay, anh ngoan ngoãn đến công ty, tan làm mới trở về. Ngoại trừ thỉnh thoảng cùng Tiểu Quyên vuốt ve lẫn nhau, hắn cũng không có nhiều ý nghĩ khiêu khích những chuyện khác. Vài ngày sau, Yahui gọi cho Xiaoyi và nói: "Chủ nhật này tôi sẽ kết hôn. Bạn có rảnh không và có thể ở lại với tôi hai ngày được không?"

Tiểu Nghị nghe được lời cô nói, trong lòng có chút ngứa ngáy, nhưng vừa trải qua chuyện giống như Tiểu Chiêu, trong lòng vẫn có chút thô bạo. Nhưng ngẫm lại, bối cảnh của Yahui tương đối đơn giản nên đồng ý, nhưng lại yêu cầu Xiaojuan tham gia vào trò chơi này! Yahui quyến rũ nói: "Được rồi, chỉ cần em làm anh vui, em cũng sẽ làm anh vui!"

Sau khi đồng ý, Xiaoyi bảo Yahui lái xe tới, sau đó lại bảo Yahui rủ Xiaojuan cùng hát vào buổi tối! Một giờ sau, Yahui lái xe tới. Cô ăn mặc khá giản dị nhưng đường cắt may vừa vặn vẫn không thể che giấu được vóc dáng quyến rũ của cô. Sau khi mời Tiểu Nghĩa lên xe, cô lái xe đến một nhà nghỉ gần đó.

Sau khi hai người vào phòng, Tiểu Nghĩa chủ động ôm cô từ phía sau, sau đó bắt đầu dùng tay vuốt ve lên xuống không ngừng nghỉ. Yahui chỉ hy vọng Xiaoyi có thể thỏa mãn cô bằng cách này, và cô tự nhiên không có lý do gì để phản đối. Ngược lại, cô nằm ngửa, hy vọng Tiểu Nghĩa sẽ dễ dàng vuốt ve cô hơn.

Lúc này cô cảm thấy rất vui vẻ, nhưng lại vô thức nghĩ rằng sau này mình cũng chỉ có thể bí mật tiếp xúc với Tiểu Nghị như thế này! Nhưng cô biết một mình mình không thể thỏa mãn được nhu cầu của Tiểu Dịch, cho nên cô không dám mong đợi mình có thể trói buộc Tiểu Dịch vào bên cạnh mình. Có lẽ đây là cách tốt nhất để duy trì mối quan hệ tình dục, phải không? !

Khi nghĩ đến điều này, Xiaoyi đã từ từ cởi khuy áo trên của cô. Vì cô không mặc áo ngực nên bộ ngực trắng nõn và đầy đặn đó dần lộ ra khi từng chiếc cúc được cởi ra. Tiểu Dịch không có cởi quần áo ra. Ngược lại, sau khi cởi hết cúc quần, Tiểu Dịch duỗi tay từ phía trước quần áo ra, ôm lấy bộ ngực đầy đặn, giữa ngón trỏ và ngón giữa nhẹ nhàng véo núm vú, sau đó bắt đầu xoa nhẹ.

"Hmm~~~...Hmm~~...Hmm~~~...Thật...thoải mái...thật tuyệt~~...Hmm~~...Hmm~...Hmm~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~~..."

“Tôi muốn cậu hẹn hò với Tiểu Quyên, cô ấy đồng ý chưa?” Xiaoyi lợi dụng sự thích thú của Yahui và bắt đầu hỏi cô ấy liệu cô ấy có hẹn hò với Xiaojuan hay không. Trong khi Yahui đang tận hưởng niềm vui khi được vuốt ve ngực, cô ấy nói: "Xiaojuan... Tôi nhất định sẽ giúp anh có được cô ấy, và... tôi sẽ khiến cô ấy ngoan ngoãn theo lòng thương xót của anh... Hãy để tôi tận hưởng ngày hôm nay~! Và..."

"Và cái gì?!"

"Ta cũng tìm đồng sự của ta cho ngươi xuyên thấu tốt!"

Xiaoyi không ngờ cô lại nói những lời tục tĩu như vậy, nhưng anh cũng rất vui vì cô sẽ tìm người khác làm điều đó với anh! Nghĩ đến đây, Tiêu Dịch biết, Yahui này sẽ không từ bỏ cơ hội tìm kiếm hạnh phúc cho mình chỉ vì đã kết hôn. Cô vừa vui vừa lo, nhưng nghĩ mà xem, hãy vui vẻ trước đã!

Lúc này, Xiaoyi đẩy Yahui xuống và để cô nằm trên giường. Sau đó anh đưa tay trực tiếp vào giữa hai chân cô và bắt đầu vuốt ve đùi và vùng kín qua quần cô. Cô chủ động dang chân ra để Tiểu Nghĩa dễ dàng chạm vào cô hơn. Lúc này, Tiểu Dịch liền đưa tay cởi cúc quần của cô, vuốt ve cô. Dần dần, chiếc quần của cô bị kéo xuống đến đầu gối, chỉ để lại một chiếc quần lót nhỏ không che được gì. Tiểu Dịch đẩy quần lót của cô sang một bên, sau đó đưa ngón tay vào trong âm hộ của cô, phát hiện bên trong đã ướt đẫm!

Những ngón tay đâm vào bên trong, chân Yahui càng mở rộng hơn nữa! Lúc này, Xiaoyi bắt đầu thử đưa hai ngón tay vào âm hộ của mình, mức độ hưng phấn của cô càng cao hơn! Lúc này, Tiểu Dịch đang cạy âm hộ, cởi cúc quần, đột nhiên điện thoại vang lên!

"Này~~...Tôi là~~...bạn còn hỏi...vào nhanh lên...chúng tôi đang ở phòng 412...nhanh lên...ồ~~~...ồ~~~...ồ~~~...Tôi...thật...thoải mái...thật...vui...sống..."

Lúc đầu Yahui có chút kiềm chế, nhưng sau đó cô ấy thực sự bắt đầu rên rỉ trong điện thoại. Xiaoyi nghĩ chắc chắn là đồng nghiệp tới tham gia trò chơi nên tiếp tục chơi đùa với âm hộ của Yahui mà không hề quan tâm. Quả nhiên, hai phút sau, có người gõ cửa. Xiaoyi đi tới và nhìn qua gương phối cảnh trên cửa. Một người phụ nữ rất xinh đẹp đang đứng ở cửa. Tiểu Dịch mở cửa cho cô vào!

"Cô ấy tên là Tiểu Giới, là em gái của tôi, hôm nay cậu phải chào tôi thật tốt nhé!" Lúc này, Yahui đầu tiên giới thiệu Xiaojie với Xiaoyi, sau đó nói: "Đây là Jason mà tôi đã nói với bạn. Bạn...ồ...tuyệt vời...thật thoải mái~~..."

Lúc này, Xiaoyi tiếp tục ngoáy âm hộ của Yahui, Xiaojie dường như không quan tâm và bắt đầu cởi quần áo của mình, nhưng khi nhìn thấy con cặc của Xiaoyi, cô ấy có vẻ thực sự ngạc nhiên.

Lúc này, Yahui nhờ Xiaoyi giúp Xiaojie liếm âm hộ của cô ấy trước, sau đó cô ấy giúp Xiaoyi liếm con gà trống. Tiểu Khiết chủ động leo lên giường, dang rộng hai chân, để Tiểu Nghĩa nằm giữa hai chân cô bắt đầu liếm liếm. Xiaoyi quay người sang một bên và nhờ Yahui thổi sáo cho cô ấy.

Xiaojie nhanh chóng bị chinh phục bởi cái lưỡi khéo léo của Xiaoyi! Cô ấy không ngừng rên rỉ và có vẻ rất vui vẻ, nhưng con cặc của Xiaoyi đã ở trong miệng Yahui và cô ấy không thể chịu nổi ra ngoài, bởi vì Yahui thực sự rất thích con cặc này!

Nhưng lúc này, Xiaoyi cảm thấy thời cơ đã chín muồi nên anh yêu cầu Yahui buông ra, sau đó nhấc chân của Xiaojie lên và từ từ đưa con cặc của anh vào âm hộ cô! Âm đạo của Xiaojie chặt hơn nhiều so với tưởng tượng của Xiaoyi. Anh vốn tưởng rằng một người phụ nữ đồng ý tham gia trò chơi 3P sẽ rất lỏng lẻo, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng âm đạo của cô ấy vẫn rất chật chội! Lúc này, Tiểu Dịch nhận ra mình không thể tiếp tục hành động liều lĩnh nên cô nhét nửa nhỏ hơn vào trước, sau đó từ từ di chuyển qua lại để Tiểu Jie có thể từ từ làm quen với kích thước của mình.

Phương pháp này quả thực rất hiệu quả, bởi vì Tiểu Khiết mặc dù có rất nhiều kinh nghiệm tình dục, đáng tiếc bạn tình của cô đều thấp bé. Vì vậy sau khi nghe được kinh nghiệm của Yahui lần này, cô đã đặc biệt yêu cầu cô cho mình một cơ hội để thưởng thức hương vị của con cặc dày đặc đó, nên cuộc gặp gỡ này đã xảy ra. Lúc này chỉ cần trượt con cặc dày cộm qua lại trong âm hộ là cô đã rất vui rồi. Bởi vì cảm giác mạnh mẽ không gì sánh bằng kích thước mà cô từng trải qua trong quá khứ nên cô sớm bắt đầu rên rỉ!

"Hmm~~~...Hmm...Hmm~~~...Hmm~~~...tốt quá...yo~~~~...Tôi...chưa bao giờ...nghĩ...rằng...anh chàng...của một người đàn ông...sẽ...thật...lớn...oh~...ồ~...ồ~~...ồ~~...ồ~~...thật thoải mái~~...nhanh...vâng...ồ...ồ...ồ..."

Lúc này, Tiểu Dịch chậm rãi đưa con cặc của mình vào sâu trong cơ thể cô, nhưng khi đi được 3/4, Tiểu Khiết đã đạt cao trào! Đây cũng là lần đạt cực khoái đầu tiên trong đời cô. Đôi mắt cô trở nên trắng bệch và miệng cô mở to. Cô chỉ có thể hét lên rồi ngất đi.

Lúc này, Xiaoyi chậm rãi rút dương vật của mình ra, quay lại thì thấy Yahui đã nằm trên ghế bên cạnh cô, chờ Xiaoyi đi tới và tiếp tục đụ cô. Âm hộ của cô ấy càng trơn hơn vì cô ấy nhìn thấy Xiaojie bị đụ, và đây không phải là lần đầu tiên Xiaoyi đụ cô ấy nên con cặc trơn tru trượt vào âm đạo của cô ấy và đưa vào sâu, quy đầu ấn mạnh vào âm hộ của cô ấy!

Yahui lúc này hít một hơi thật sâu, nhưng Xiaoyi không để cô có quá nhiều thời gian làm quen, lập tức bắt đầu di chuyển qua lại, đẩy đi đẩy lại con cặc của mình. Yahui rất vui mừng, vì đây là cảm giác mà cô đã mong đợi từ lâu. Vì loại cảm giác này, cô có thể mạo hiểm bị chồng phát hiện, cô lại bất đắc dĩ phải từ bỏ một đối tác tốt như Tiểu Nghị! Và để bắt được Xiao Yi, cô cũng sẵn sàng giới thiệu đồng nghiệp, bạn bè và thậm chí bất cứ ai được Xiao Yi chỉ định. Chỉ cần có thể xoay sở, cô ấy sẵn sàng hợp tác, với hy vọng Tiêu Dịch có thể chăm chỉ đụ thân thể cô ấy, để bản thân trải nghiệm niềm vui làm phụ nữ!

"Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ~~...thật tuyệt...thật...thoải mái~~...của anh...con cu lớn...ồ~~...oh~~~...ừm...ừ...ừm...ừm...ừm...ừm...ừm...làm...mọi người...vui quá~~~..."

Yahui vui vẻ hét lên, cơ thể cô tiếp tục hợp tác với chuyển động của Xiaoyi bằng cách lùi lại, hy vọng Xiaoyi có thể xâm nhập sâu hơn. Xiaoyi lúc này không chỉ đụ cô mà còn cúi xuống chơi đùa với ngực cô, sau đó nở nụ cười dâm đãng nói: "Làm sao vậy?! Khi tôi đụ cô ấy, cô có thấy thoải mái không?"

"Cảm giác...thoải mái...Ah~~...nếu nó không...thoải mái...làm sao tôi có thể...thật...đẻo lả~~...tôi rất...hạnh phúc...À...chỉ...khi...bị...đụ...bởi anh...tôi...cảm thấy...là...là...một...đàn bà...thật là...may mắn...có...có...như vậy...một...cục lớn...cứng...đánh~ ~...Khó...Khó lắm...Khó lắm...Mẹ kiếp~~~...Tôi~~...Hmm...Hmm...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...vâng...vâng...để...chạm vào...cái đó...bên trong...tôi...muốn...ném...tôi...thật sự...muốn...ném nó đi~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~~...A~~~~...Ah~~~~~..."

Yahui lại đạt đến cao trào dưới những cú thúc bạo lực của Xiaoyi! Cô nằm yếu ớt trên ghế, Xiaoyi đưa con cặc của anh vào cơ thể cô và tận hưởng cảm giác co giật âm đạo của cô. Lúc này, Tiểu Dịch đột nhiên cảm giác được có người đang liếm bìu của mình. Nó cảm thấy rất thoải mái. Anh quay lại thì thấy Tiểu Giới đang quỳ sau lưng anh và liếm bìu của anh! Lúc này, Xiaoyi yêu cầu cô liếm lỗ đít của anh. Tiểu Giới cười nói: "Ngươi thật tệ! Muốn có người liếm chỗ bẩn như vậy, bọn họ sẽ không nghe lời!"

"Sợ cái gì?! Liếm ta khiến ngươi dễ chịu, ta sẽ cho ngươi bay lên trời!"

Xiaojie thực sự đang chờ đợi lời nói của Xiaoyi. Cô lè lưỡi không chút do dự, sau đó bắt đầu liếm lỗ đít của Xiaoyi. Lần này, Tiểu Nghị rất hưng phấn! Xiaoyi lúc này rút cặc của mình ra, sau đó dang rộng hai chân và nâng mông lên để Xiaojie liếm nó! Xiaojie cũng dùng cả hai tay ôm đùi Xiaoyi, sau đó liếm thật mạnh, thỉnh thoảng cô ấy dùng tay chạm vào con cặc của Xiaoyi.

Sau khi liếm một lúc, Xiaoyi bảo Xiaojie nằm xuống, sau đó anh lại đưa con cặc của mình vào âm hộ của Xiaojie. Lần này Xiaojie có thể dễ dàng để Xiaoyi nhét gần hết vào, nhưng Xiaoyi biết đây không phải là lúc để chạy hết tốc lực. Anh từ từ co giật, rồi ngập ngừng đẩy con cặc ngày càng sâu hơn. Cuối cùng, sau hơn hai trăm lần, cuối cùng anh cũng có thể đưa con cặc hoàn toàn vào trong cơ thể Tiểu Khiết, nhưng lúc này cô lại đạt đến cao trào!

Tiểu Dịch lúc này đứng dậy, nhìn thấy hai nữ nhân đang nằm sấp yếu ớt mà hài lòng. Anh ấy biết rằng mình phải đợi một thời gian mới có cơ hội tiếp tục vui chơi nên anh ấy ngồi xuống, bật TV và nghỉ ngơi!

giây 43

Xiaojie hồi phục đầu tiên. Cô từ từ đứng dậy. Chân cô vẫn còn hơi đau và yếu, cô không thể khép chúng lại được. Lúc này Yahui tiếp tục hài lòng nằm trên ghế, tận hưởng cảm giác thỏa mãn sau khi bị người đàn ông đụ vừa rồi. Tiểu Khiết một mình đi vào phòng tắm, sau đó cô nghe thấy tiếng nước chảy róc rách từ bên trong. Tiểu Dịch cũng đứng dậy đi vào phòng tắm.

Phòng tắm này có vách ngăn bằng kính trong suốt. Phần giữa tuy có tác dụng làm mờ kính nhưng chỉ cần nhìn kỹ hơn vẫn hoàn toàn không bị cản trở, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhìn thấy được. Xiaojie nhanh chóng phát hiện ra Xiaoyi đang nhìn cô tắm. Lúc này, cô không cảm thấy cần phải che đậy chút nào. Ngược lại, cô ấy còn cố tình hành động.

Cô ấy vừa nhảy vừa vặn người, và nước tiếp tục chạm vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô ấy khi cô ấy nhảy. Tiểu Dịch lúc này cảm thấy rất thú vị, đột nhiên có người từ phía sau ôm hắn, nhẹ nhàng cắn vành tai hắn. Xiaoyi biết đó là Yahui mà không hề nghĩ tới. Sau khi Yahui liếm nó một lúc, cô mỉm cười mở cửa phòng tắm và bước vào. Cô lấy vòi hoa sen từ tay Xiaojie và bắt đầu tắm rửa cơ thể, và yêu cầu Xiaojie ở lại trong đó một lúc.

Chẳng mấy chốc Yahui đã được tắm rửa sạch sẽ, sau đó cô chủ động ôm Xiaojie và bắt đầu hôn cô. Xiaojie lúc đầu còn choáng váng, nhưng ngay sau đó cô biết đây là khởi đầu của trò chơi tiếp theo nên cũng ôm Yahui và hôn cô say đắm. Cả hai nhanh chóng bắt đầu dùng tay khám phá cơ thể nhau, đồng thời bắt đầu kích thích ngực và phần thân dưới của nhau. Lúc này, Yahui dường như mạnh mẽ hơn. Cô nhanh chóng để Tiểu Khiết nằm xuống, đè lên người cô, không ngừng liếm hôn ngực cô, đồng thời không ngừng dùng tay đào sâu vào âm đạo của cô.

Xiaoyi bây giờ biết rằng anh ấy có thể bắt đầu chơi trò chơi tiếp theo! Anh ta bước vào phòng tắm, sau đó yêu cầu Yahui tránh đường, dang chân ra cho Xiaojie. Con cặc của anh lại trượt vào âm hộ cô một cách trơn tru và bắt đầu co giật từ từ! Lúc này, Xiaojie đã có thể tận hưởng niềm vui được làm tình bởi Xiao Yi. Mặc dù Xiao Yi chỉ mới đưa vào 2/3 con cặc của mình nhưng cách chơi này giúp cô có được cảm giác thích thú. Cô ấy cũng có thể yêu cầu Yahui bước qua mặt cô ấy và để cô ấy liếm âm hộ của Yahui để chuẩn bị cho cuộc làm tình sau này.

"Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~...Hmm~~~..."

Lúc này, Yahui yêu cầu Xiaoyi ôm cô ấy, nhưng cô ấy dựa vào vai Xiaoyi và vẫn thở! Vừa thở hổn hển, cô vừa thì thầm dặn Tiểu Di hãy xuất tinh vào cơ thể cô sau, bởi vì hai ngày nay cô đang trong giai đoạn nguy kịch, và cô hy vọng có thể mang thai đứa con của Tiểu Nghị. Tiểu Dịch có chút do dự, nhưng không thể cưỡng lại lời cầu xin của cô nên đành phải đồng ý.

Lúc này Tiểu Giới còn không biết hai người đang thảo luận chuyện này. Cô đã lên đỉnh nhiều lần vì Xiaoyi đã đưa toàn bộ con cặc của anh vào cơ thể cô mà cô không hề hay biết! Hơn nữa, Xiaoyi còn cảm thấy rất phấn khích khi nghĩ rằng mình có thể xuất tinh vào Yahui mà không cần dè dặt, hơn nữa người phụ nữ này cũng muốn có con của riêng mình. Anh càng ham muốn và đâm mạnh hơn, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng người anh đang làm tình lúc này không phải là Yahui cầu xin anh xuất tinh, mà là Xiaojie, người không hề hay biết nhưng lần đầu tiên bị đụ!

Lúc này, Yahui đột nhiên cảm thấy thân dưới của mình không còn bị liếm nữa. Cô nhìn xuống và thấy Xiaojie đã bị Xiaoyi đụ chết, Xiaoyi vẫn đang đụ cô! Yahui mỉm cười và yêu cầu Xiaoyi đứng dậy, sau đó cô nằm trên mặt đất như một con chó cái dâm đãng, để Xiaoyi xâm nhập từ phía sau, rồi bắt đầu hành trình thụ tinh của riêng mình!

Lúc này, Xiao Yi chỉ hy vọng mình có thể xuất tinh vào cơ thể Yahui sớm hơn, nhưng đôi khi mọi chuyện lại đi ngược lại mong muốn của anh. Anh càng hy vọng xuất tinh sớm hơn nhưng lại không thể xuất tinh, điều này khiến Yahui lên đỉnh hết lần này đến lần khác, và cô ấy nói rằng điều đó thật thú vị!

"Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ...Ồ...À~~...À~~...À~~...À~~...vậy...tốt...ah~~...tốt...tốt...ah~vui vẻ...nhanh~~...nhanh~~~...mạnh hơn nữa~ ~...Buộc~...Hãy...Tôi...ném...Để...Tôi...chết...Uh~~...Uh~~...Oh~~...Oh~~...Oh~...Oh~~...Oh~~...Oh~~...Oh~~...Ah~...Ah~~...Ah...Ah...Ah...ah ...vâng~...vâng~...tiếp tục...tiếp tục...ồ...ồ...oh...ồ...ồ...Tôi...tôi...sắp...thua...ah...ah...ah~~~...ah~~...ah~~...ah~~...ah~~~ ...Ah~~~...Tôi~~...thật sự~~...muốn~~...thua~~~~~~~...La~~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~...Ah~~~~...Ah~~~...Ah~~~~~~~~~..."

Xiaoyi đã nhìn thấy Yahui đạt đến cao trào nhiều lần dưới sự làm tình của anh và biết rằng nếu anh tiếp tục uống thuốc bổ sung và quan hệ tình dục cùng lúc, gần như không thể xuất tinh vào bên trong cô! Vì vậy lúc này hắn liền lấy con cặc của mình ra, sau đó yêu cầu Yahui liếm nó, đồng thời dùng găng tay, đồng thời dùng ngón tay đào lỗ đít của chính mình. Cách tiếp cận ba hướng này cuối cùng đã khiến Xiaoyi cảm thấy muốn xuất tinh. Vì vậy, dưới sự hướng dẫn của Xiaoyi, Yahui đã làm cho tay và miệng cô đau đến mức cô không thể không để Xiaoyi đưa con cặc của anh vào cơ thể cô một lần nữa và tiếp tục đụ cô.

Xiaoyi cuối cùng đã xuất tinh vào bên trong Yahui sau khi đụ cô hàng nghìn lần. Lúc này, hai người nằm xuống sàn phòng tắm thở hổn hển để nghỉ ngơi. Còn Tiểu Kiệt thì sao? Tôi vẫn chưa tỉnh dậy!

Xiaoyi lúc này cảm thấy rất đói nên gọi điện cho hai cô gái và hỏi họ có muốn ăn không. Hai cô gái rất vui mừng và vội vàng đi nhận quà. Tiểu Dịch lúc này mới nói: “Tôi chỉ muốn ăn hamburger thôi, no bụng xong sẽ quay lại làm hài lòng hai người. Có cần phải vội vàng chiêu đãi như vậy không?” Hai cô gái nghe được lời nói của Tiểu Dịch liền bảo Tiểu Dịch ra ngoài mua lại, sau đó hai người đợi trong phòng. Tiểu Dịch nghĩ nghĩ, mặc quần áo rồi một mình đi ra ngoài mua sắm.

Tiểu Di đầu tiên ăn một cái burger ở Burger King, sau đó mua ba gói hamburger, sau đó chậm rãi đi bộ về khách sạn. Khi trở lại phòng, tôi đã thấy Tiểu Giới đã rời đi trước! Yahui nói rằng ngày mai Xiaojie phải đến lớp nên cô ấy rời đi trước. Tối nay Yahui sẽ qua đêm với Xiaoyi. Về phần ngày mai, đương nhiên Yahui tiếp tục mời Tiểu Nghĩa đi cùng. Tiểu Nghĩa nói: "Hôn phu của ngươi đâu? Như vậy có được không?" Yahui nói: "Tôi đã nói dối anh ấy rằng hai ngày này tôi có lớp nên không có vấn đề gì!"

Lúc này, Xiaoyi mang hamburger đến cho Yahui, sau đó tiếp tục xem TV để giết thời gian. Lúc này trên TV chiếu cảnh hai người đàn ông và một phụ nữ, người phụ nữ bị hai người đàn ông cưỡng hiếp cùng lúc. Sau khi Tiểu Nghị nhìn thấy liền ôm lấy Yahui nói: "Anh đã từng chơi đùa với em từ phía sau chưa?" Yahui liếc nhìn anh ta và nói: "Nếu là anh, tôi sẽ cho anh chơi bằng cả cơ thể của tôi!" Tiểu Nghĩa nói thêm: “Còn vị hôn phu của cậu thì sao?”

"Anh ấy?! Anh ấy chỉ muốn quan hệ tình dục theo cách rất truyền thống. Kỳ thật... anh ấy không thích tình dục cho lắm. Ngược lại, anh ấy là loại đàn ông rất coi trọng tình cảm tinh thần, cho nên... em vẫn là người yêu tốt nhất của anh!"

Lúc này, Yahui đặt chiếc bánh mì kẹp thịt ăn dở trở lại thùng carton, sau đó nói: "Muốn chơi thế nào?" Tiêu Dịch có chút kinh ngạc: "Bắt đầu ngay bây giờ?"

"Đúng vậy! Một khoảnh khắc của mùa xuân đáng giá ngàn vàng. Anh muốn em làm cho anh hạnh phúc nhất có thể. Trước khi kết hôn, anh có thể xuất tinh vào em càng nhiều càng tốt, anh biết không? Chồng bé nhỏ của em!" Yahui lúc này chủ động ôm Xiaoyi, sau đó bắt đầu từ từ liếm và hôn anh, sau đó từ từ liếm cổ, ngực, bụng anh, cuối cùng đến con cặc khiến cô tận hưởng ý nghĩa thực sự của cuộc sống! Lúc này cô mới ngẩng đầu lên nói: "Vậy thì sao? Chúng ta bắt đầu được chưa?" Nhìn thấy cô hành động như vậy, Tiểu Dịch nghĩ thật đáng tiếc nếu không đụ cô đàng hoàng nên mời cô vào phòng tắm!

Xiaoyi ban đầu muốn tìm một ống nước để giúp Yahui làm sạch ruột trước, nhưng cô không tìm được. Cuối cùng, cô phải ra ngoài và tìm một cái. Nhưng khi mới ra ngoài, tình cờ tôi nhìn thấy một cửa hàng bán đồ tình dục ở góc phố. Tôi bước vào và mua một bộ ống tiêm được thiết kế đặc biệt cho đường ruột, cũng như một chiếc khuyên mắt, que massage và chất bôi trơn. Tôi sẵn sàng cho Yahui nếm thử những mùi vị khác nhau.

Sau khi Xiaoyi trở về, anh ấy đã sử dụng bộ thiết bị đó để giúp Yahui lấy ruột. Vì nó được thiết kế để loại bỏ ruột nên nó sẽ không khiến Yahui cảm thấy khó chịu. Xiaoyi yêu cầu cô liếm vòi trước, sau đó từ từ nhét nó vào lỗ sau của cô. Yahui cảm thấy một cảm giác rất kỳ lạ đang dần dần truyền đến từ lỗ sau, và có thứ gì đó không ngừng khoan vào cơ thể cô. Nó có cảm giác khác với con cặc đưa vào âm đạo của cô, và nó dường như kích thích bản thân muốn trục xuất nó ra, điều này đặc biệt không thể chịu nổi!

Sau đó nước sạch liên tục được bơm vào cơ thể Yahui. Cảm giác sảng khoái tiếp tục chảy vào cơ thể, nhưng dần dần nó cảm thấy rất chướng bụng, ý tưởng loại bỏ cảm giác này càng ngày càng mạnh mẽ!

"Hmm~~~~...Hmm~~~..."

Yahui lúc này vô thức rên rỉ, hơi cau mày, nhìn khá đẹp mắt, nhưng Xiaoyi vẫn không hề lơi lỏng động tác bơm nước vào cơ thể mình. Chẳng bao lâu, 500 cc nước đã được tiêm vào cơ thể cô.

Xiaoyi lúc này rút vòi ra nhưng sau đó lại thọc ngón tay vào lỗ đít của cô, không cho cô cơ hội bắt đầu bài tiết! Và khi hôn Yahui, anh đã dùng tay xoa bụng cô để nước và phân trong cơ thể cô hòa quyện hơn!

Yahui cảm thấy không thể chịu đựng được nữa nên đã cầu xin Xiaoyi để cô giải quyết. May mắn thay, cô đang đứng trong nhà vệ sinh nên có thể nhanh chóng thả lỏng cơ bắp và để phân trong cơ thể tuôn ra ngoài chỉ cần cử động cơ thể một chút. Sau khi đại tiện xong, Tiểu Dịch lại giúp cô làm sạch ruột!

Chẳng mấy chốc, cơ thể của Yahui đã sạch sẽ. Xiaoyi yêu cầu Yahui tắm rửa cơ thể vào lúc này, sau đó đi đến giường đợi cô. Sau khi Yahui tắm rửa sạch sẽ, cô khỏa thân đến bên giường và tự mình nằm xuống bên cạnh Xiaoyi.

Lúc này, Xiaoyi lấy chiếc máy rung vừa mua ra và yêu cầu Yahui thực hiện thủ dâm tục tĩu trước mặt anh ta để đánh giá cao và dụ dỗ anh ta theo cách tục tĩu nhất. Yahui đương nhiên rất vui vẻ tuân theo mệnh lệnh của cô vào lúc này, cô không hề cảm thấy bị ép buộc chút nào. Cô hỏi: “Vậy để tôi mặc quần áo vào trước, rồi từ từ cởi từng cái một cho anh xem, được không?”

Tất nhiên, Tiêu Dịch không có lý do gì để phản đối. Sau khi Yahui mặc quần áo xong, cô ấy đứng trước mặt Xiao Yi, nhìn Xiao Yi bằng ánh mắt vô cùng dâm đãng. Vừa nhìn Tiểu Dịch, cô vừa chậm rãi dùng tay kéo gấu váy lên. Tuy nhiên, không nhanh lắm, cô từ từ kéo váy lên từng chút một cho đến khi phần dưới quần lót lộ ra.

Nhưng lúc này, cô lại buông váy ra, sau đó cởi từng cúc áo trên, chậm rãi từng chiếc một, sau đó càng ngày càng mở ra đường viền cổ áo, bộ ngực bên trong từ từ lộ ra! Cô đưa tay vào cổ áo và từ từ xoa bóp ngực, trong khi tay còn lại tiếp tục cởi cúc quần áo cho đến khi tất cả cúc trên váy đều được cởi hết.

"Uh~~...Uh~~...Uh~~...Hmm...ha...ha...ha...ha...ha...Tôi...cần...một người đàn ông...tôi...muốn...một...người đàn ông...đụ tôi...đụ tôi...ha...ha...dùng...con cặc to của anh ta...vào...của tôi...âm hộ...chậm rãi...co giật...phải...vâng...chỉ...cái này...là...chậm rãi...rồi...ha...ha...ha...ha..."

Yahui nhắm mắt lại và dường như thực sự rơi vào ảo tưởng tình dục khi thủ dâm! Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, liên tục thốt ra những lời tục tĩu khiến Tiểu Dịch phải há hốc mồm thích thú! Mà lúc này, nàng đã bắt đầu đưa tay vào giữa hai chân, đẩy quần lót sang một bên, bắt đầu chọc vào! Vòng eo cũng vặn vẹo không ngừng, nhìn khá hưng phấn!

Nhưng phương pháp này dường như không thể thực sự làm cô hài lòng. Cô mở mắt ra và nhìn Tiêu Dịch với ánh mắt vô cùng dâm đãng. Tiểu Dịch biết cô không khỏi muốn nhanh chóng thâm nhập vào cô, nhưng anh không biết mình có hài lòng với biểu hiện của cô hay không. Anh nghĩ nó thực sự rất vui! Anh đứng dậy và bước tới, đầu tiên là từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ cô, sau đó bắt đầu bơm từ từ, nhưng với mỗi cú đẩy, con cặc của anh gần như tuột ra khỏi âm hộ cô, và khi anh đưa vào, nó gần như ngập hoàn toàn!

Sau khi Xiaoyi bơm năm mươi sáu mươi lần và nhận ra bộ phận sinh dục của cả hai đã được làm ẩm hoàn toàn, anh ta rút toàn bộ dương vật ra, đưa que massage vào âm đạo của cô, xoay nhẹ, đồng thời xoay que massage, yêu cầu cô quay người lại và nằm trên bàn trang điểm.

Yahui biết Xiaoyi sẵn sàng giúp cô mở âm đạo nên cô tiếp quản và để máy rung tiếp tục xoay trong âm hộ của mình. Sau đó Xiaoyi cầm lấy con cặc của mình, chỉ vào hậu môn của Yahui, sau đó yêu cầu cô thả lỏng và từ từ đẩy con cặc vào trong. Yahui cảm thấy một cảm giác kỳ lạ vào lúc này. Vì đã từng có kinh nghiệm xâm nhập âm đạo nên cô biết cách thả lỏng hậu môn để các vật bên ngoài cơ thể lọt vào; nhưng kích thước của thứ này thực sự không thể so sánh được với trước đây, nó dày và to. Nếu dương vật của Xiaoyi không bị âm đạo thấm ướt và rất trơn, tôi tin rằng cô ấy sẽ rất đau. Nghĩ đến đây, cô không khỏi khâm phục sự dịu dàng và chu đáo của Xiaoyi! Nhưng khi con cặc tiếp tục đi vào, cô càng cảm thấy muốn tống nó ra ngoài vì bụng đã quá căng! Cô không nhịn được mà rên rỉ:

"Đừng...đừng...vào nữa~~...Tôi...tôi...muốn...kéo~~...tôi...tôi...muốn...không nhịn được nữa...ah...ah...ah...ah...ah..."

Lúc này, Xiaoyi đã nhét toàn bộ con cặc vào hậu môn của mình và bơm nó ra từng inch một. Lúc này, Yahui không thể phân biệt được là Xiaoyi đang rút cặc ra hay là anh ta không nhịn được muốn đi tiểu. Cô bị sốc và hét lên, nhưng ngay sau vài lần đẩy, cô dần dần có thể nhận ra cảm giác này khác với khi cô bài tiết, nhưng lúc này Xiaoyi lại cho cô một loại kích thích khác, đó là ngoài việc liên tục di chuyển con cặc ra vào hậu môn của cô, anh còn nắm lấy que massage đưa vào âm đạo của cô và bắt đầu bơm và xoay nó, đồng thời dùng tay chơi đùa với ngực cô. Dưới sự tấn công từ ba phía như vậy, cô nhanh chóng đạt đến cao trào và tiếp tục cao trào. Tất nhiên, cô ấy đã ngất đi sớm!

Cô không biết mình đã bất tỉnh bao lâu, nhưng khi tỉnh dậy, cô phát hiện trong cơ thể mình vẫn còn hai cây gậy đó. Xiaoyi đợi cho đến khi cô tỉnh lại và tiếp tục giật con cặc trong hậu môn. Lúc này, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ!

"Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~...Ồ~~~...Ồ...Ồ...À~~...À~~...À~~...À~~...thật...tuyệt...ah~~...thật...tuyệt...ah...tôi...lần đầu tiên...cảm thấy...thật...vui vẻ... ...nhanh~~...nhanh~~~...mạnh lên~~...mạnh lên...để...tôi...ném...để...tôi...chết...uh~~...uh~~...oh~~...oh~~...oh~~...oh~~~...oh~~...oh~...oh~~...ah~...ah~~ ...Ah...Ah...Ah...Ah...Vâng~~...vâng~...Tiếp tục...Tiếp tục...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...tôi...tôi sẽ...đi để...thua...Ah...Ah...Ah~~~...Ah~~...Ah~~...Ah~ ~...Ah~~...Ah~~~...Tôi ~~~...Tôi thực sự~~~...muốn~~...vứt nó đi~~~~...La~~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~...Ah~~~...Ah~~...Ah~~~~~~~~..."

Lúc này, Yahui phát hiện ra rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn không hề đáng sợ như cô tưởng tượng. Ngược lại, nó rất thú vị. Cô thậm chí còn cảm thấy quan hệ tình dục bình thường không tốt bằng một trò chơi như vậy. Cô chủ động phục vụ cho việc làm tình của Xiaoyi, nhưng sau vài lần đạt cực khoái, cô cảm thấy dường như vẫn còn chút hưng phấn. Có chút không thỏa mãn, tức là dù que massage trong âm đạo có thể kéo căng âm đạo của cô ấy và lấp đầy nó nhưng nó chỉ có thể mang lại cảm giác như vậy khi cô ấy tận hưởng cực khoái ở hậu môn. Vậy vào lúc này, nếu hai người đàn ông có thể cùng lúc đụ cô thì tốt biết bao? ! Yahui lúc này chỉ có những suy nghĩ như vậy, nhưng cô không biết rằng những suy nghĩ như vậy sẽ khiến cô trở thành mục tiêu cưỡng hiếp tập thể của nhiều người đàn ông trong tương lai. Một nữ tiếp viên xinh đẹp và gợi cảm, với những suy nghĩ như vậy, đã trở thành món đồ chơi của rất nhiều đàn ông!

Tất nhiên, Xiao Yi không biết rằng Yahui, người đang bị con cặc của anh đụ, lại có những suy nghĩ như vậy trong đầu, anh cũng không biết rằng sau này cô không chỉ mất đi một cuộc hôn nhân mà còn trở thành nô lệ cho ham muốn tình dục, trở thành đồ chơi của nhiều người đàn ông. Anh chỉ biết rằng anh muốn xuất tinh vào cơ thể cô càng sớm càng tốt nên anh không quan tâm đến sự sống chết của cô chút nào. Nhưng hai người họ chẳng hề quan tâm chút nào!

giây.44

Ngày mai là đám cưới của Yahui, thực sự không thể không xuất hiện nên Xiaoyi đưa cô về vào sáng sớm. Lúc này, Xiaoyi nhận được tin nhắn từ Xiaojuan. Xiaojuan hỏi hôm nay anh có rảnh không và có thể đến nhà cô để kiểm tra xem máy tính của cô có vấn đề gì không. Tiểu Dịch nghĩ nghĩ, cũng không có chuyện gì, liền kết thúc.

Đây là lần đầu tiên anh đến nhà Xiaojuan. Mặc dù trước đây anh đã đưa cô về nhà nhưng anh chưa bao giờ bước vào. Sau khi Xiaoyi nhấn chuông cửa, anh đợi Xiaojuan mở cửa. Nhưng lúc này không có ai trả lời cửa. Tiểu Dịch ấn mấy lần, đợi gần mười phút. Khi định bỏ cuộc, anh lại bước tới thang máy.

Thang máy từ từ đi lên từ tầng một, khi đến tầng này, cửa thang máy mở ra. Một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi đang định bước ra khỏi thang máy với hai chiếc túi trên tay. Cô ấy ăn mặc khá thời trang. Cô mặc một chiếc váy ba phần tư tay áo dệt kim màu trắng ở phần thân trên. Chất liệu bó sát khiến phần thân trên đầy đặn của cô lộ rõ ​​hơn. Ở phần thân dưới, cô mặc váy chữ A màu đỏ, kết hợp với quần tất đen, khiến đôi chân của cô trông thon gọn và quyến rũ hơn. Chân cô ấy còn đi một đôi giày cao gót ba tấc, trông rất quyến rũ!

Nhưng cô không để ý rằng khi thang máy dừng lại, nó cao hơn mặt sàn một centimet nên khi bước ra ngoài, cô vô tình giẫm phải không trung và ngã vào người Tiêu Dịch. Theo kỹ năng của Xiao Yi, nếu anh ta phải tránh đường thì chắc chắn là quá đủ; nhưng Tiêu Dịch không muốn nhìn thấy người khác tan thành từng mảnh trước mặt mình nên cứ để cô ấy lao vào mình.

Khi cô nhảy lên người Xiao Yi, Xiao Yi theo bản năng đưa tay ra giúp cô, nhưng vô tình, anh đã đặt tay lên ngực cô và nắm lấy nó! Khi cô ngã vào người Tiêu Dịch, cô không hề nhận ra. Sau khi tỉnh táo lại, cô vội vàng đẩy Tiểu Dịch ra, nhưng cô không phát hiện trên tay mình có thứ gì đó. Cô vội vàng buông tay, hai túi đồ lập tức rơi xuống đất phát ra âm thanh giòn giã.

"À!"

Cô thực sự không biết phải làm gì vào lúc này, và Xiaoyi cũng không biết phải làm gì, bởi vì khi anh nhìn qua, anh phát hiện ra rằng dung mạo của người phụ nữ này không hề gợi cảm bằng cô! Bởi vì không mặc áo ngực nên tay Tiêu Dịch lập tức cử động theo bản năng. Với kỹ năng hiện tại của anh, người phụ nữ ngay lập tức cảm nhận được những làn sóng khoái cảm râm ran phát ra từ ngực mình.

Tiểu Dịch nhanh chóng ý thức được mình đang làm gì, vội vàng buông ra. Người phụ nữ cũng vội vàng đứng dậy, sau đó có chút tức giận nhìn Tiêu Dịch. Nhưng lúc này, cô không biết là mình tức giận vì đồ vật bị vỡ hay là mình vừa cảm thấy vui sướng. Chỉ là trong chốc lát, thời gian quá ngắn ngủi!

Tiểu Dịch vội vàng ngồi xổm xuống giúp cô nhặt đồ cô đánh rơi. Cô cũng nhanh chóng cúi xuống, nhưng trong lúc vội vàng, cô không để ý rằng tư thế của mình đã khiến vẻ đẹp trong váy lộ ra ngoài. Tiểu Dịch nhìn thấy, em trai cô lại bắt đầu cảm thấy bồn chồn. Sau khi nhặt đồ, người phụ nữ hỏi Tiêu Dịch: "Anh xa lạ quá. Tôi chưa từng gặp anh à?" Xiao Yi giải thích rằng anh ấy chỉ đang tìm ai đó và vì không có ai ở nhà nên anh ấy sẵn sàng rời đi. Không ngờ người phụ nữ đó lại chính là mẹ của Xiaojuan. Khi biết người đàn ông trước mặt chính là ông chủ mà con gái cô thường nhắc đến gần đây, cô nhanh chóng mời Tiểu Nghĩa vào trong ngồi xuống.

Sau khi vào nhà, cô lập tức gọi cho Xiaojuan. Xiaojuan không khỏi khó chịu khi nghe tin Xiaoyi ở nhà, nhưng lúc này cô phải ở lại với Yahui để bàn một số việc, đồng thời cô cũng hứa với Yahui rằng tối nay mọi người sẽ cùng nhau trải qua đêm cuối cùng của Yahui! Xiaojuan nói với Xiaoyi những lời này, và Xiaoyi nói rằng điều đó không quan trọng. Ngày mai làm việc xong, anh có thể phân bổ thời gian để giúp đỡ, cô cứ yên tâm.

Khi Xiaoyi đặt điện thoại xuống, anh ấy nói với mẹ của Xiaojuan: "Xiaojuan bảo tôi đợi một lát. Cô ấy xong việc sẽ quay lại!" Điều này không gì khác hơn là hy vọng tạo ra một số cơ hội để làm quen với người phụ nữ xinh đẹp này. Cô không nghi ngờ là lừa đảo nên bảo Tiểu Nghĩa ngồi ở phòng khách trước, sau đó cô vào bếp dọn dẹp mớ hỗn độn mình vừa làm.

Lúc này Tiểu Nghị cũng đi vào bếp. Cô ấy đang lấy ra những món đồ tương đối hoàn chỉnh từ trong túi nhựa và cất chúng đi. Khi thấy Tiểu Nghĩa đi vào, cô ấy nói ở đây bừa bộn, đừng vào, nhưng Tiểu Nghĩa vẫn nhất quyết ở lại, cô ấy không nói được gì nên phải nhanh chóng dọn dẹp. Nhưng lúc này, cô rất bối rối! Bởi vì, kể từ khi chồng bà qua đời cách đây hai năm, bà vẫn sống với cô con gái duy nhất là Xiaojuan. Mấy tháng nay, không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng trong lòng tôi càng ngày càng khao khát tìm được một người đàn ông để thỏa mãn niềm khao khát bấy lâu nay của mình! Tuy nhiên, xét đến danh tiếng của chồng trong quá khứ, cô không dám tùy tiện bắt đầu mối quan hệ khác. Kết quả của sự chán nản đó là cô ngày càng táo bạo hơn trong việc ăn mặc, đêm nào cô cũng ngủ khỏa thân và thủ dâm để giải quyết vấn đề. Tuy nhiên, phương pháp này dường như ngày càng trở nên không thể ngăn chặn được. Đêm nào tôi cũng mơ được làm tình điên cuồng với một chàng trai trẻ. Nhưng mỗi khi thức dậy, ham muốn mãnh liệt lại đến dữ dội hơn, cảm giác trống rỗng càng lúc càng mạnh. Nhưng bà không thể bày tỏ thái độ trước mặt con gái nên càng đau khổ!

Lúc này, cô nhìn thấy Tiểu Dịch đang đứng bên cạnh mình, ánh mắt của cô khiến ham muốn cuồng nộ trong cơ thể cô lại bắt đầu không thể khống chế được. Chỉ cần ánh mắt anh rơi vào một bộ phận nào đó trên cơ thể, nơi đó dường như đang nói với chính mình: "Tôi muốn một người đàn ông!" Hơn nữa, tại sao mắt anh ta cứ đảo quanh hai quả bóng thịt to lớn trên ngực? Tôi thực sự thích cách anh ấy nhìn thấy nó! Và tốt nhất là không chỉ xem. Nếu anh ấy có thể bước tới và chạm tay vào mình như vừa rồi thì tuyệt vời biết bao? !

Tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng cũng có chút sợ hãi chính mình. Tôi có thực sự cần một người đàn ông đến vậy không? Đúng lúc này, một dòng nước mát đột nhiên phun vào ngực cô. Cảm giác lạnh lẽo ngay lập tức cắt đứt dòng suy nghĩ hỗn loạn của cô. Hóa ra khi đang rửa hoa quả, cô ấy đã chặn quả táo trên vòi mà không hề hay biết. Tất nhiên, nước sẽ phun ra như thế này, nhưng nó chỉ vô tình bắn vào ngực cô ấy mà thôi. Cô nhìn xuống và càng ngạc nhiên hơn vì bộ quần áo trắng sau khi bị ướt đã trở nên trong suốt. Hơn nữa, hôm nay cô không mặc áo ngực nên mơ hồ lộ rõ ​​núm vú và quầng vú. Nhưng khi cô ngẩng đầu lên, quần áo của Tiểu Nghĩa cũng đã bị hành động của cô làm ướt. Có vết nước trên quần áo và quần của cô ấy. Cô nên làm gì bây giờ?

"Cởi quần áo ra để tôi giặt giúp cậu nhé?!" Cô ấy nói điều này mà không cần suy nghĩ vào lúc này. Cô hơi ngạc nhiên trước sự táo bạo của mình, nhưng khi nghĩ đến tuổi của mình có thể làm mẹ anh, cô lại cảm thấy an ủi một chút: "Đúng vậy, tôi có thể làm mẹ anh ấy, và từ giọng điệu của Xiaojuan, cô ấy có vẻ rất thích anh ấy. Nếu sau này người có thể là con rể của cô ấy đối xử tốt hơn với anh ấy thì có sao đâu?"

Lúc này Tiêu Dịch mới hào phóng cởi quần áo trước mặt cô. Cô không ngờ Tiểu Dịch lại to gan như vậy, nhưng nhìn thấy thái độ hào phóng của anh, cô cảm thấy mình có vẻ lo lắng quá mức. Hơn nữa, vóc dáng của anh ấy thực sự rất tuyệt vời, và tôi cảm thấy thực sự thoải mái khi nhìn anh ấy. Lúc đầu Tiểu Nghĩa mới cởi áo sơ mi và quần dài, nhưng nước đã làm ướt quần lót và quần lót của anh. Có vẻ như có lý do để làm khô chúng nên anh ấy chỉ cần cởi chúng ra!

Lúc này cô càng ngạc nhiên hơn! Một là Tiêu Dịch lại cởi trần trước mặt hắn; thứ hai là con cặc dưới háng của anh ta thực sự quá to! Nó có vẻ lớn hơn những gì tôi thấy trong phim người lớn? ! Chúa ơi, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thực sự nhìn thấy một con cặc to lớn như vậy trước mặt mình.

Cô lấy quần áo của Xiaoyi, sau đó đi về phòng, đóng cửa lại, cởi quần áo, khoe thân hình trần trụi trước mặt cô qua tấm gương cao từ trần đến sàn. Cô nhẹ nhàng nâng ngực lên, trong lòng cảm thấy tự hào, nhưng khi nhìn thấy Tiểu Nghĩa xuất hiện trong gương, cô chợt nghĩ rằng mình đã lâu không khóa cửa! Tiểu Dịch sao dám mạnh dạn đột nhập vào phòng anh như vậy? Nhưng chỉ có bản thân cô mới biết lúc này cô cảm thấy ngạc nhiên và hạnh phúc như thế nào! Bởi vì cô cảm thấy như thể mình có thể giải quyết được nỗi đau mà cô phải chịu đựng mấy ngày nay.

Cô ấy quay lại không chút che giấu, nhìn Xiaoyi và nói, "Anh... anh định làm gì?" Giọng nói của cô ấy có chút run rẩy, không biết là run rẩy vì sợ hãi hay phấn khích? Tiểu Nhất nói rất tự nhiên: "Dì, con chỉ muốn hỏi dì có thứ gì để con mặc tạm không, hay là dì nghĩ chúng ta có thể thành thật với nhau như thế này?" Trên thực tế, trực giác của Xiaoyi mách bảo anh rằng người phụ nữ này có ham muốn mãnh liệt nên anh mới dám làm ra những bước đi táo bạo như vậy, và sự thật đã chứng minh trực giác của anh không hề sai.

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy mình suy nghĩ quá nhiều, nhưng cô không ngờ rằng chàng trai trẻ này lại có trải nghiệm và tần suất tình dục mà cô không thể tưởng tượng được, nên cô vô thức coi anh ta là người rất ngây thơ. Cô suy nghĩ một lúc, quần áo của chồng cô đã vứt đi, nhà cô toàn quần áo phụ nữ, vậy tại sao không… cứ khỏa thân như thế này đi, phải không?

Cô cúi xuống nhặt quần áo trên đất lên rồi nói: “Nếu anh không phiền thì cứ để như thế này nhé, mát hơn phải không?” Tiểu Dịch cũng gật đầu đồng ý! Cô vặn vẹo và bước ra ngoài. Khi Xiaoyi nhìn thấy một con điếm như vậy, cô không khỏi đưa tay ra chơi đùa với con cặc của mình. Khi cô nhìn thấy điều này, tất cả những suy nghĩ dè dặt và lễ phép của cô đều bị ném ra ngoài cửa sổ! Cô vứt quần áo trên tay đi, quỳ xuống, ngậm quy đầu dày đặc của Tiểu Nghĩa vào miệng giống như trong giấc mơ hàng đêm. Cô lúc này mừng đến rơi nước mắt, bởi vì giấc mộng ngọt ngào mỗi đêm cuối cùng cũng thành hiện thực, cảm giác no nê trong miệng không còn là ảo ảnh nữa mà thực sự đã tràn ngập trong miệng cô.

Lưỡi của cô bắt đầu liếm khéo léo, Tiểu Dịch cho rằng đã bắt đầu rồi thì không cần phải khách sáo nữa nên cúi xuống đặt cô nằm trên mặt đất, sau đó dạng chân ra, vùi đầu vào giữa hai chân cô, bắt đầu dùng lưỡi liếm âm hộ xinh đẹp của cô! Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông liếm âm đạo của mình. Trước đây, chồng cô luôn rủ cô chơi kèn nhưng lại từ chối giúp cô nếm ngọc. Vì vậy khi Tiểu Dịch bắt đầu liếm, cô không có cách nào tiếp tục mút cặc của Tiểu Dịch. Cô chỉ có thể yếu ớt ngậm con cặc dày đặc vào miệng, sau đó tận hưởng dịch vụ hương vị ngọc bích của Tiêu Dịch.

"Hỗn loạn... hỗn loạn... hỗn loạn..."

Bởi vì trong miệng cô vẫn còn ngậm con cặc của Tiểu Dịch nên dù có vui đến mấy cũng chỉ có thể rên rỉ mơ hồ, nhưng trong lòng cô lại vô cùng vui vẻ, bởi vì thật sự có một người đàn ông đến để thỏa mãn cô. Với tâm lý và tình trạng lâu dài này, cô nhanh chóng bị Tiêu Dịch liếm đến cực khoái!

Khi Xiaoyi nhận ra cô sắp lên đỉnh, anh đã rút cặc ra để tránh bị cô cắn. Và anh cũng nuốt từng ngụm tinh dịch âm đạo chảy ra từ cô. Để cô nghỉ ngơi một lúc, Tiểu Nghĩa bế cô trở lại giường, sau đó lại bắt đầu liếm ngực cô. Khi anh đã sẵn sàng cho vòng tiếp theo của trò chơi, cô ngăn anh lại. Cô nói: "Không... không tốt... Tiểu Quyên sau này có thể sẽ quay lại, chúng ta... tốt nhất là đừng để cô ấy đi!" Xiaoyi cười lớn và nói với cô sự thật rằng Xiaojuan tối nay sẽ không quay lại. Cô vui mừng khôn xiết nói: "Thật sao? Vậy thì... sao anh có thể nói..." Xiaoyi Lúc này, cô không quan tâm mình muốn nói gì. Cô cúi đầu dùng tay và miệng chào bộ ngực khủng của mình. Cô tạm thời gác lại những suy nghĩ khác và tận hưởng cơ hội hiếm có này, để nỗi hối hận kìm nén bấy lâu trong cơ thể được giải quyết một lần và mãi mãi.

"Hmm... ừm... ừm... ừm... thoải mái quá... sao cậu có thể... liếm... thật... mạnh... vậy... vậy... thoải mái quá... ừ~~... uh... uh~~... uh... uh..."

Cô dùng cả hai tay ôm đầu Xiaoyi và hét lên đầy phấn khích. Xiaoyi lúc này cũng đút ngón tay vào âm hộ của cô, sau đó bắt đầu ngoáy vào. Lúc này cô càng cảm thấy hạnh phúc hơn! Cô mở rộng chân hơn để những ngón tay của Xiaoyi có thể xâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô để liên tục tạo ra khoái cảm. Và Xiaoyi cũng đưa con cặc của anh vào âm hộ của cô khi cô không hề chú ý.

Dù đã lâu không quan hệ tình dục với đàn ông nhưng âm đạo của cô lại cực kỳ lỏng lẻo do thường xuyên thủ dâm và sinh con. Nếu bạn tình mà cô ấy quan hệ hôm nay chỉ có kích thước bình thường, cô ấy có thể nghĩ rằng âm đạo của mình quá lỏng lẻo; nhưng kích thước của Xiaoyi lớn hơn người bình thường rất nhiều nên cô đưa một phần lớn dương vật vào một cách trơn tru, đồng thời cô cũng cảm nhận được cảm giác sung mãn chưa từng có vào thời điểm này. Cô hét lớn, giọng nói tràn đầy vui vẻ và thoải mái, nét mặt có thể dễ dàng biết được cô đang vui mừng đến nhường nào!

Con cặc của Xiaoyi không chỉ to mà khả năng tình dục của anh ta còn đáng sợ hơn! Anh ấn tay lên bộ ngực khổng lồ của cô, sau đó nắm lấy và nhào nặn chúng trong khi đẩy eo về phía trước. Việc bơm này khiến cô càng cảm thấy vui vẻ hơn, vì ngoài cảm giác no trước đó còn có sự ma sát và gãi do quy đầu lớn gây ra khi nó di chuyển ra vào âm đạo của cô. Những làn sóng khoái cảm tê dại cứ đập vào tim cô. Làm sao cô ấy có thể không bị cuốn đi và hét lên? !

"Oh~~~...Oh~~...Oh~~~...Oh~~~...Oh~~...Oh...Ồ...thật tuyệt...Tôi...chưa bao giờ...không ngờ...con cặc của ai đó...có thể to đến thế...mmmm~~...mm...mm...Oh~~...Ồ~~~...Ồ...ồ...nhanh lên... Vâng...thế đấy...đụ tôi đến chết...đụ tôi chết đi...tôi...thật vậy... hạnh phúc~~~...nhanh...nhanh...tiếp tục...chết tiệt...tôi...đụ tôi...bắt tôi...bà...ah~~...ah~~...ah~~~...ah~~...ah...ah...ah~~~..."

Sau khi Xiaoyi đụ cô khoảng hai trăm lần, ngay khi cô cảm thấy muốn đưa toàn bộ con cặc vào, cô không khỏi đạt đến cao trào! Toàn thân hắn run lên, âm đạo co giật kịch liệt, miệng há to nhưng lại không có âm thanh nào phát ra! Lúc này, Tiểu Nghị nhét hai phần ba con cặc của mình vào đó. Ngoài việc tận hưởng khoái cảm cực khoái, anh còn ăn một ít đồ ăn. Cuối cùng khi cô ấy đã bình phục sau cơn cao trào, Xiaoyi trông càng tràn đầy năng lượng hơn!

Cô ngay lập tức nhận thấy con cặc của Xiaoyi vẫn cắm chắc vào âm hộ của mình, cô không thể tin được. Theo kinh nghiệm trong quá khứ, trừ khi đàn ông trải qua màn dạo đầu thật đầy đủ và dài, nếu không đàn ông sẽ khó xuất tinh sau khi phụ nữ đạt đến cao trào. Nhưng cảm giác vẫn còn đầy đặn trong cơ thể đã chứng minh đầy đủ rằng Xiaoyi chưa xuất tinh chút nào, đó là lý do tại sao dương vật của anh lại dày như vậy. Lúc này cô vừa định cử động cơ thể nhưng lại cảm thấy tứ chi có chút đau nhức. Sau khi cô bảo Tiểu Nghĩa đứng lên, cô ấy mới từ từ đứng dậy với sự giúp đỡ của Tiểu Nghĩa. Bởi vì sự đau nhức và tê nhức của cô chỉ là do ở cùng một tư thế quá lâu nên cô đã bình phục sau khi đi lại một lúc.

Nhưng Tiêu Dịch không có ý định để cô ra đi nhanh như vậy. Anh ôm cô từ phía sau, sau đó bắt đầu hôn lên cổ cô một cách chậm rãi, dùng hai tay không ngừng xoa bóp ngực cô. Cách anh chơi nhẹ nhàng và đầy tình cảm như một cặp đôi hay một cặp tình nhân. Nhưng đối với Xiaoyi, đây chỉ là kỹ thuật của anh ấy. Anh biết cách làm phụ nữ hài lòng và vui vẻ, đồng thời anh cũng biết cách khiến phụ nữ bị thu hút bởi kỹ thuật của mình nên lần này cô lại rơi vào bẫy tình dục của anh.

Cô nằm trọn vẹn trong vòng tay của Xiaoyi, tận hưởng sự dịu dàng mà đã lâu không được thử, bộ ngực rộng rãi, mùi đàn ông nồng nặc, cảm giác ngực không ngừng bị cọ xát, cô lại bị kích thích! Cô vươn tay ra sau ôm lấy eo Tiểu Dịch; Cô liên tục nâng hông lên để cặc của Tiểu Dịch liên tục cọ sát vào cơ thể cô, gây kích thích.

Tiểu Dịch biết thời cơ lại chín muồi nên anh bảo cô nằm xuống trước bàn trang điểm. Hai người đứng như vậy, sau đó Tiểu Dịch lại chậm rãi đưa cặc của mình vào âm hộ cô từ phía sau. Lần này cô đã có thể thích ứng hơn với cách làm tình của Tiểu Y, nhưng cảm giác đó vẫn khiến cô vô thức rên rỉ. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng giọng nói của bà vẫn còn khá thanh tú. Những tiếng rên rỉ như vậy nghe vang dội hơn!

"Ah~~~...ah...ah...ah~~...anh bạn tốt...anh...làm cho em...thoải mái quá~~~...ah...ah~~...ah~~...ah~~~...ah~~...vâng...vâng...sâu hơn một chút...đưa...con cu lớn của anh vào...hoàn toàn...ồ~...oh~...ồ...ồ...thật...tốt quá...ah...ah...ah...ah..."

Cô vừa để Tiểu Dịch vừa đụ mình vừa rên rỉ, nhưng lúc này Tiểu Dịch lại có cảm giác khác, bởi vì trước mặt họ có một tấm gương lớn. Xiao Yi có thể nhìn thấy rõ vẻ thoải mái và dâm đãng trên khuôn mặt cô khi bị cô làm tình. Một người phụ nữ thể hiện vẻ mặt hài lòng như vậy dưới đụ của chính mình là một niềm vui và thành tựu to lớn đối với một người đàn ông, vì vậy Xiao Yi đã làm việc chăm chỉ hơn vào thời điểm này!

Lúc này, mọi lực đẩy đều được rút ra từ từ và đâm vào thật mạnh. Mặc dù tốc độ không nhanh, nhưng cảm giác tê dại khi bị đụ, kết hợp với nhịp điệu thúc đẩy của Xiaoyi, từ từ khiến đầu óc cô bắt đầu suy nghĩ về cảm giác trước khi lên đỉnh! Thành thật mà nói, dù trước đây cô có tần suất quan hệ tình dục đều đặn với chồng nhưng số lần cô đạt cực khoái không thể dùng hết dù chỉ năm ngón tay. Không ngờ hôm nay, dưới sự dẫn dắt của Xiaoyi, lần nào cô cũng có thể đạt đến cao trào! Trước đây, những trải nghiệm mà phụ nữ chỉ có thể gặp chứ không thể tìm kiếm, trong cơ thể người đàn ông này dường như là những thú vui có thể dễ dàng tận hưởng. Vậy làm sao phụ nữ có thể không yêu anh ấy? !

Sau khi cô lên đến đỉnh điểm trên bàn trang điểm, Tiểu Dịch để cô nghỉ ngơi một lát, sau đó hai người mới đi tới phòng khách. Cô chủ động bước đến ghế sofa, sau đó tạo dáng nửa nằm nửa ngồi. Thấy vậy, Tiểu Dịch biết cô sẽ vui vẻ ở đây nên anh vừa cười vừa đi về phía cô!

giây 45

Khi Tiểu Nghĩa rời khỏi nhà Tiểu Quyên thì đã hơn mười hai giờ tối. Ngày hôm đó, anh ta quan hệ tình dục với mẹ Xiaojuan trong phòng ngủ, phòng khách và phòng tắm. Cuối cùng, anh dùng bộ ngực lớn của cô xoa bóp cặc mình và xuất tinh lên mặt cô!

Cô muốn Xiaoyi đến nhà thường xuyên hơn, nhưng cô vẫn phải đối xử tốt với Xiaojuan, chỉ để thỉnh thoảng làm mẹ chồng vui vẻ. Như mọi người đều biết, Xiaojuan không chỉ là một trong những mục tiêu của Xiaoyi. Sau khi giải quyết một cách tình cờ, cô ấy vui vẻ rời đi.

Xiaoyi nghĩ rằng ngày mai anh sẽ phải gặp Xiaojuan, Yahui và thậm chí cả Xiaojie. Anh nghĩ mình bận cả ngày rồi, về nhà ngủ một lát cũng được, nên về nhà nghỉ ngơi.

Anh ngủ đến 12 giờ trưa thì bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. Người gọi không ai khác chính là cô dâu hôm nay - Yahui! Cô nói ngay: “Bây giờ anh đang ở đâu? Em sắp lấy chồng, anh không đến gặp em sao?”

"Nếu muốn lên giường với tôi lần nữa thì đừng nói chuyện với tôi bằng giọng điệu này!" Tiểu Nghĩa bị cô đánh thức, trong lòng đã rất không vui. Anh lại nghe thấy giọng điệu của cô: "Anh sẽ qua sau, đừng cằn nhằn như vậy. Hôm nay anh sẽ làm cô dâu của em, cho đến khi em đi hưởng tuần trăng mật về mới được gặp một mình!"

“Làm ơn, cuối cùng tôi cũng tìm được sơ hở để lẻn ra ngoài hai tiếng, để tôi làm kỷ niệm trước lễ cưới, được không?” Không ngờ lúc này cô lại bắt đầu thấp giọng cầu xin Xiaoyi gặp mình. Tiểu Nghĩa nghe một lúc mới nói: "Anh đang ở nhà, em cứ qua đây, lát nữa anh sẽ đưa em về!"

Hai mươi phút sau, Yahui xuất hiện trước mặt anh. Vừa vào cửa, cô nóng lòng muốn cởi hết quần áo, sau đó quỳ xuống trước mặt Tiểu Nghĩa, kéo quần anh xuống và bắt đầu mút lấy anh, như thể đây là điều quan trọng nhất đối với cô hôm nay!

Khi Xiaoyi nhìn thấy cô hành động như vậy, trái tim anh dịu lại nên yêu cầu cô nằm xuống ghế sofa, sau đó nhấc chân trái của cô lên, vùi đầu vào thân dưới của cô và bắt đầu liếm cô. Khi nó đủ ẩm ướt, anh bắt đầu đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô và bắt đầu đụ cô không thương tiếc chút nào. Mỗi cú đánh đều nhanh và hung ác, khiến Yahui hét lên sung sướng!

Lúc này, điện thoại đột nhiên vang lên. Đó là điện thoại di động của Yahui. Cô ấy yêu cầu Xiaoyi tiếp tục đụ cô ấy, trong khi cô ấy nhấc điện thoại lên để trả lời.

"Ừm... chào... tôi... ồ... ồ... tôi đang nhờ người mát-xa... ồ... ồ... tôi sẽ... quay lại sau... đừng lo... tôi sẽ... đúng giờ... ồ... ồ..."

Trong khi Yahui đang nói chuyện điện thoại, Xiaoyi đã cố tình đụ cô nhanh hơn. Trong khi cô ấy đang giả vờ bình tĩnh và nói chuyện, cô ấy vẫn tiếp tục phục vụ cho Xiaoyi, và cô ấy gần như phát điên! Vì thế khi cúp điện thoại, cô không khỏi rên rỉ và la hét! 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ah... ah... ah... tuyệt quá... ah... quá... tuyệt... ah... hạnh phúc... nhanh... mạnh... mạnh... để... tôi... thua... để... tôi... chết... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... à... à... ừ...ah...ah...ah...vâng...đúng...tiếp tục...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...tôi sẽ...đi để...thua...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...tôi...tôi...thật sự...sẽ...thua...ah...ah...ah...ah...ah...ah..."

Sau khi Xiaoyi đụ cô năm sáu trăm lần, cô đã đạt đến cao trào, nhưng Xiaoyi sẽ không để cô nghỉ ngơi vào lúc này và tiếp tục đụ cô cho đến khi cô ngất đi sau bốn lần đạt cực khoái liên tiếp.

Lúc này, điện thoại lại vang lên. Xiaoyi đánh thức Yahui dậy và đi mặc quần áo. Khi Yahui nói chuyện điện thoại xong, anh yêu cầu cô mặc quần áo nhanh chóng, sau đó bảo cô trang điểm và thay váy. Sau khi Xiaoyi tiễn cô đi, anh gọi điện cho Xiaojuan. May mắn thay, vừa rồi anh không xuống xe, bởi vì Xiaojuan đang đợi Yahui ở nơi cô đang thay quần áo. Anh ta cố tình giả vờ như không biết, sau đó hỏi địa điểm, đợi mười phút rồi từ từ bước vào. 

Hôm nay Tiểu Quyên cũng ăn mặc rất đẹp. Khi Xiaoyi nhìn thấy nó, trái tim anh đập mạnh! Đặc biệt đường cắt xẻ sâu càng khiến vòng một của cô trông đẹp hơn, khiến Xiao Yi càng quyết tâm có được Xiao Juan sau bữa tiệc. 

Sau khi Yahui thay quần áo, một chiếc xe limo đến đón cô và đưa cô về khách sạn. Xiaoyi xuất hiện trước mặt mọi người với tư cách là bạn nam của Xiaojuan. Chồng của Yahui rất đẹp trai nhưng hơi ẻo lả nhưng không ngờ anh ấy lại trò chuyện rất vui vẻ với Xiaoyi! Cả hai dường như đã thành công ngay lập tức. 

Yến tiệc sắp bắt đầu, Tiêu Dịch cũng tìm được một chỗ ngồi. Lúc này anh cũng nhìn thấy Tiêu Giới ngồi cùng bàn với một số phụ nữ. Khi anh đang do dự có nên đi tới chào hỏi hay không thì Xiao Juan đã đi tới và mời anh ngồi vào bàn đó! 

"Anh muốn tôi ngồi đằng kia à?" Xiaoyi nhìn Xiaojuan với vẻ khó tin. Xiaojuan cười nói: "Họ đều là đồng nghiệp của mẹ tôi. Tôi rất biết họ, họ đều là bạn tốt, cậu có thể qua ngồi và giữ chỗ cho tôi."

Không chỉ vậy, Xiaojuan còn ôm lấy Xiaoyi và mời anh ngồi xuống. Lúc này, Tiểu Dịch trở nên hơi xanh giữa bụi cây đỏ. Xiaojie bắt đầu bắt đầu cuộc trò chuyện, và ngay sau đó mọi người tiếp tục trò chuyện theo cách tương tự. Tiểu Dịch nhìn những người phụ nữ ngồi cùng bàn. Ngoài Xiaojie, còn có ba người phụ nữ là Xiaoshi, Xiaomei và Yiru, những người đáng để nỗ lực. Phần còn lại hoặc quá yên bình hoặc không đáng nỗ lực. 

Bữa tiệc trôi qua nhanh chóng trong không khí sôi động. Yahui đã thay ba bộ quần áo tại địa điểm và khoe vóc dáng xinh đẹp. Nhiều vị khách khen ngợi cô trông rất tuyệt nhưng họ không biết rằng đây là kết quả của nhiều lần đạt cực khoái mà cô vừa đạt được với Tiểu Dịch. Sau khi tiễn khách, Xiaojuan, Xiaojie, Xiaoyi và những người phụ nữ ngồi cùng bàn tiếp tục gây rối ở dãy phòng trên lầu. Mọi người từ từ rời đi cho đến khoảng hai giờ tối. Mục tiêu của Xiaoyi tối nay là Xiaojuan nên anh ta không cho người khác một cơ hội nào và đợi đến cuối cùng để đưa Xiaojuan đi. 

Khi hai người đi đến đại sảnh ở tầng dưới, Tiểu Nghĩa nói: "Tối nay anh không về có được không? Em muốn qua đêm ở đây!" Xiaoyi nhìn Xiaoyi và ngượng ngùng gật đầu, vì vậy Xiaoyi bước đến quầy và xin phòng. Để tránh bối rối, anh ấy đặc biệt yêu cầu một phòng ở tầng khác với Yahui. 

Sau khi vào phòng, Tiểu Nghĩa nói: "Chúng ta đi tắm đi!" Tiểu Quyên đỏ mặt nói: "Chúng ta?"

"Ừ, chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé!" Xiaoyi vừa nói vừa bắt đầu ôm Xiaojuan vào lòng, sau đó hôn lên môi cô! Xiaojuan thực sự mong đợi sự phát triển như vậy ngày hôm nay, nhưng cô luôn cảm thấy mình không nên trực tiếp như vậy, nhưng cô cũng cảm thấy thẳng thắn như vậy cũng không có gì sai. Ngoài ra, tay của Xiaoyi lại bắt đầu trêu chọc cô, đầu óc cô bắt đầu không thể suy nghĩ nên đành phải để Xiaoyi điều khiển mình. 

"A...ah...ah...ah..."

Tiểu Dịch nhanh chóng cởi hết quần áo, đẩy cô xuống giường, không ngừng hôn cô. Những ngón tay của anh nhanh chóng leo lên ngực và phần dưới cơ thể cô, lần lượt trêu chọc những vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể cô bằng tay và miệng anh. Xiaojuan không có cách nào để suy nghĩ xem làm như vậy là đúng hay sai. Khi cô tỉnh lại, đó là vì Xiaoyi đã đưa con cặc của anh vào cơ thể cô và bắt đầu co giật chậm rãi. Mặc dù đây là lần đầu tiên Xiaojuan để một người đàn ông thực sự xâm nhập vào mình nhưng trước đây cô đã từng dùng bút chì hoặc ngón tay để chơi đùa với âm đạo của mình nên không khó như mong đợi. Thay vào đó, cô nhanh chóng rơi vào trạng thái cực khoái khi được đụ. 

Đôi chân cô vô tình mở rộng hơn, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn và có vẻ khá hưng phấn. Bụng dưới của cô ấy chìm sâu hoặc trở lại hình dạng ban đầu theo hơi thở, và mông của cô ấy ngày càng cao hơn, cho Xiaoyi biết rằng mức độ hưng phấn của cô ấy không ngừng tăng lên theo những cú đẩy của cô ấy. Xiaoyi đang đụ âm hộ của cô ấy trong khi dùng tay chơi đùa với ngực cô ấy. Mặc dù ngực cô cỡ C nhưng vẫn không đầy đặn như mẹ cô. Xiaoyi tự nghĩ rằng mẹ cô ít nhất cũng phải cỡ E-cup. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi co giật thêm mấy lần, khiến Tiểu Quyên vui vẻ hét lên!

Xiaoyi càng làm tình, anh ấy càng trở nên cuồng nhiệt. Lúc này anh mới buông ngực cô ra, vừa đứng dậy vừa bơm ngực cho cô. Anh ta ôm eo Xiaojuan bằng cả hai tay. Bởi vì phần thân dưới của cô ấy được nâng lên nên lúc này Xiaojuan đang ở tư thế lộn ngược, nhưng khoái cảm được đụ vẫn tiếp tục truyền đến từ phần thân dưới của cô ấy. Tư thế này và khoái cảm được đụ nhanh chóng khiến Xiaojuan lần đầu tiên trong đời đạt đến cao trào. 

"Ah...ah...ah...ah...ah...đầu...của tôi...chóng mặt quá...mắt...của tôi...không thể...thấy...tôi...tôi...tôi...không nên...không được...được...ah...ah..."

Sau khi Xiaoyi thấy Xiaojuan đã ngất đi, anh đặt cô xuống, sau đó anh ngồi ở mép giường, chậm rãi tiếp tục dùng tay chạm vào cơ thể cô, tận hưởng cảm giác nóng bỏng của cơ thể trẻ tuổi. Xiaojuan từ từ tỉnh dậy và thấy Xiaoyi đang ngồi bên cạnh, nhìn cô, hai tay vẫn vuốt ve cơ thể cô. Nó cảm thấy thực sự tốt. Cô đưa tay ra, ra hiệu muốn Tiểu Nghĩa đến ôm cô. Tiểu Nghĩa cúi xuống, nhẹ nhàng ôm cô, dùng môi anh chạm vào môi cô, nói: “Chúng ta đi tắm nhé?” Làm sao Xiaojuan có thể có bất kỳ phản đối nào vào lúc này? Anh đương nhiên gật đầu, sau đó Tiểu Nghĩa dẫn anh vào phòng tắm, bắt đầu đổ nước nóng vào bồn tắm. 

Trong lúc chờ nước nóng rót vào, Tiểu Nghĩa ôm Tiểu Quyên từ phía sau, sau đó chậm rãi hôn lên cổ và vai cô. Cảm giác rất thoải mái nên Xiaojuan để Xiaoyi tự tin hôn cô. Nhưng sau đó cô nhận thấy tay của Xiaoyi cũng chạm vào ngực cô, chúng sẽ thay đổi vị trí và bắt đầu tấn công lên xuống cùng một lúc. 

Trước đây có thể cô cảm thấy hành động như vậy là quá đáng, nhưng sau trải nghiệm vừa rồi, cô biết rằng một người đàn ông có thể khiến cô cảm thấy khoái cảm chưa từng có, hơn nữa trong lòng cô đã yêu Tiểu Dịch nên tự nhiên không còn cảm giác khó chịu nữa. Ngược lại, cô sẽ cảm thấy đây là cách Tiêu Dịch thể hiện tình yêu của mình. Tại sao cô ấy lại không sẵn lòng chấp nhận nó? 

“Tôi có thể giúp bạn cạo tóc ở đây được không?” Xiaoyi hỏi cô, chỉ vào phần thân dưới của cô. 

Cô gật đầu, Xiaoyi dùng dao cạo trong khách sạn từ từ cạo sạch lông mu của Xiaojuan. Sau khi cạo râu, cô rửa sạch bằng nước nóng. Xiaojuan có một cảm giác rất kỳ lạ, nhưng sau đó cô được Xiaoyi bế vào bồn tắm, cô không còn thời gian để suy nghĩ nữa. Tiểu Nghĩa dùng tay chậm rãi xoa bóp cơ thể cô. Cảm giác rất thoải mái, Tiểu Nghị còn biết trêu chọc phụ nữ. Dần dần, ham muốn tình dục của cô bắt đầu bùng cháy trở lại. 

Tiểu Dịch bảo cô ngồi ở mép bồn tắm, sau đó dang chân ra. Anh bắt đầu liếm cánh hoa của cô, điều này khiến cô rất vui. Và chỉ khi đó cô mới hiểu tại sao Xiaoyi lại muốn cô cạo lông mu, bởi vì như vậy cô có thể tận hưởng cảm giác được liếm trực tiếp hơn. Lúc này, Tiêu Dịch yêu cầu cô đứng dậy, quay lưng về phía anh. Sau đó Tiểu Dịch ngồi xổm xuống, tiếp tục liếm âm hộ của cô. Nhưng vì vị trí, anh cũng có thể liếm lỗ đít cô. Sự liếm láp khiến Xiao Juan thở hổn hển vì sung sướng. 

Lúc này, âm đạo của Xiaojuan lại ướt đẫm. Xiaoyi đứng dậy và từ từ đưa con cặc dưới háng vào lỗ của Xiaojuan. Tuy nhiên, khi Xiaoyi vừa đưa 2/3 con cặc vào trong cô, Xiaojuan đột nhiên phát hiện ra vừa rồi Xiaoyi chưa đưa con cặc của mình vào cơ thể cô hoàn toàn, thậm chí còn đưa nó vào ít hơn bây giờ! Bởi vì lúc này cô cảm thấy có chút khó chịu khi bị đẩy vào bên trong cơ thể, đặc biệt là cảm giác ngứa ran, ngứa ran. Nhưng sau khi Tiểu Nghĩa tiếp tục đẩy và bơm chậm rãi, cô cảm thấy cảm giác ngứa ran này vẫn khiến cô buồn bã. Cô ban đầu không quen, nhưng bây giờ cô lại mong muốn cảm giác ngứa ran này mạnh mẽ hơn!

Cô bắt đầu cầu xin Xiaoyi nhanh lên. Tiểu Dịch biết nữ nhân này đã nếm được vị ngọt, đồng thời cũng biết đến lúc nàng biểu hiện tốt, vì thế bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm, để Tiểu Quyên tiến vào một cảnh giới khác! Xiaoyi bơm ngày càng nhanh hơn. Sau khi Xiaojuan bị đụ ba đến bốn trăm lần, chân cô cảm thấy hơi đau và tê. Tiểu Nghĩa ôm cô, sau đó họ lau người rồi cùng nhau lên giường. Xiaoyi hướng dẫn Xiaojuan nằm xuống giường và đối mặt với một tấm gương lớn. Sau đó anh từ từ đưa con cặc của mình vào cơ thể Xiaojuan từ phía sau và bắt đầu bơm. 

Lúc này Tiểu Quyên cảm thấy thật thoải mái. Cô mở miệng hét lên, nhưng làm sao những tiếng rên rỉ và la hét như vậy có thể thỏa mãn nhu cầu của Tiểu Nghĩa? Trong khi Xiaoyi đụ cô, anh muốn xem liệu có cách nào khác để dạy cô không. Đột nhiên anh nhìn thấy danh sách chương trình của kênh trả phí, trong đó có phim người lớn. Lúc này, Xiaoyi cầm điều khiển từ xa trên bàn cạnh giường ngủ, chọn kênh người lớn, sau khi nhấn nút xác nhận thanh toán, Xiaojuan bắt đầu xem phim người lớn! 

Đúng lúc này, cảnh tượng cũng diễn ra một nam một nữ đang quan hệ tình dục, tư thế cũng giống như của họ. Người phụ nữ rên rỉ khi được đụ. Xiaoyi yêu cầu Xiaojuan bắt chước tiếng rên rỉ của cô và nói rằng đàn ông chỉ thích phụ nữ thể hiện những tư thế dâm đãng nhất trên giường. Điều này hoàn toàn có thể thỏa mãn tâm lý “bên ngoài như tiểu thư, trên giường như đĩ” của đàn ông. Xiaojuan nhìn thấy sự kích thích trên màn hình và Yêu cầu của Xiaoyi nên cô bắt đầu học từ từ. Lúc đầu cô chỉ học có chủ ý. Sau đó, cô dần dần cảm thấy những lời nói như vậy cũng có thể khiến cô cảm thấy rất ham muốn, và khoái cảm trong lòng cô không ngừng tăng lên theo mức độ ham muốn. Dần dần, cô rên rỉ và hét lên từ trong lòng, Xiaoyi càng làm việc chăm chỉ hơn, không ngừng hướng dẫn cô cách gọi tên bộ phận sinh dục của hai người và động tác nam nữ quan hệ tình dục!

"Cái...là...trong...âm hộ...của bạn? Con đĩ nhỏ."

"Con cặc lớn của anh trai tôi đang ở trong lồn của em gái tôi... à... à... à... à... à..."

"Anh đang làm gì trong đó vậy?"

"Mẹ kiếp... nhỏ... em gái... của... con mèo nhỏ... ah... uh... ừm... uh... ồ... ồ... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... chết tiệt... chết tiệt... thối... em gái... của... đĩ... Tôi... thích... kiểu như... tôi... muốn... thua... lần nữa... tôi... không thể... nữa... ah... ah..."

Xiaoyi một lần nữa đưa Xiaojuan lên đỉnh cực khoái, trong sáu lần đạt cực khoái liên tiếp, Xiaoyi hài lòng và xuất tinh lên mặt đầy vui sướng, nhưng lúc đó Xiaoyi đã bất tỉnh!

sec.46

Kể từ khi Xiaojuan bị lợi dụng, Xiaoyi thực sự rất vui mừng! Bởi vì thái độ của Xiaojuan đã thay đổi rất nhiều, đặc biệt là về cách ăn mặc, cô ấy đã bắt đầu chấp nhận một số trang phục hở hang, thậm chí còn dám đến văn phòng mà không mặc nội y và chỉ mặc một bộ áo liền quần ngắn. Ngay cả trong văn phòng, cô cũng dám đi vệ sinh cùng Xiaoyi để giải quyết nhu cầu của họ. Đó chẳng phải là vai diễn tốt nhất của một người tình sao? ! 

Nhưng lúc này, Rita dường như đã phát hiện ra Tiêu Dịch đã đi quá xa với cấp dưới của mình nên yêu cầu Tiêu Dịch kiềm chế bản thân. Lúc này Tiểu Nghĩa nghĩ đến cũng là đúng, nhưng Tiểu Quyên vẫn quấy rầy hắn. Rita nói: "Tôi có cách. Dù sao tôi cũng cần loại phụ nữ nhỏ bé này để phục vụ rất nhiều khách hàng. Chỉ cần giữ khoảng cách với cô ấy, tôi sẽ có cách đối phó với cô ấy!" Tiểu Nghĩa lúc này mới ôm Rita nói: “Em tức giận như vậy, chẳng lẽ gần đây anh không cho em quá nhiều khoái cảm sao?”

Hôm nay, Rita mặc chiếc áo khoác da liền mảnh có khóa kéo phía trước. Tiểu Nghĩa cắn vành tai, chậm rãi kéo khóa quần xuống, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mình. 

"Ừm... ừm... ừm... không... ừm... ừm... ừm... tôi... mọi người... chỉ là... ừm... ừm... ừm..."

Lúc này, Rita không thể trả lời câu hỏi của Tiểu Dịch được nữa vì cô đã hoàn toàn đắm chìm trong sự vuốt ve của Tiểu Dịch! Đó là cảm giác mà đã lâu rồi cô không được tận hưởng. Nhìn thấy gần đây Xiaojuan luôn lén lút rời khỏi văn phòng cùng Xiaoyi, cô không khỏi ghen tị trong lòng nên quyết định lấy Xiaojuan làm phần thưởng cho việc thu hút khách hàng lần này! Cô lúc này không khỏi kêu lên một tiếng, bởi vì Tiểu Nghĩa đưa núm vú của cô vào miệng anh, nhẹ nhàng gặm nhấm. Cảm giác tê dại khiến cô gần như muốn đi tiểu. Cô biết mình căn bản không thể đứng lên chống lại Tiểu Dịch nên chỉ ngồi phịch xuống ghế để Tiểu Dịch cưỡng hiếp mình!

Lúc này Tiểu Nghĩa đã cởi hết khóa kéo quần áo của cô, ngón tay anh luồn vào trong âm đạo của cô, bắt đầu nhẹ nhàng trêu chọc. Anh biết chỉ cần con cặc của anh đưa vào cơ thể cô, cô sẽ không thể cưỡng lại được anh. Đây chính là ưu điểm lớn nhất của hắn! Những ngón tay của cô tiếp tục trượt vào trong âm đạo của Rita, miệng cô từ từ hôn lên cơ thể cô, di chuyển xuống phía dưới cho đến khi đến chỗ giao nhau của những cánh hoa. Lưỡi của cô khéo léo liếm vào âm vật nổi bật vì hưng phấn. Rita cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô không khỏi chảy ra một ít nước tiểu. Một phần nước tiểu chảy vào miệng Tiểu Dịch, một phần chảy xuống ghế! Xiaoyi nhổ nước tiểu trong miệng ra, đứng dậy, nhấc chân lên rồi chuẩn bị dùng cặc của anh dạy cho cô một bài học, để cô biết "hậu quả" của việc tè vào miệng anh!

"A...ah...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Cảm giác khoái cảm quen thuộc mà xa lạ lại ập đến, Rita bắt đầu rên rỉ vì sung sướng! Con gà trống đang đập từng con một, và nhiều tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm hộ của anh ta do chuyển động ra vào của con gà trống. Chân anh lắc lư nhẹ theo chuyển động của cơ thể, và chiếc ghế phát ra âm thanh chói tai do sức nặng của cả hai và chuyển động qua lại. Nhưng những điều này không còn quan trọng nữa. Điều quan trọng nhất là làm thế nào để đạt được cao trào tình dục khi con cặc ra vào!

Sau khi đụ cô hơn 300 lần, Xiaoyi cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ nên anh bế Rita đến bàn của cô, giơ cao chân cô, đưa cặc của mình vào âm hộ cô một lần nữa và bắt đầu bơm với lực mạnh hơn! Lúc này, mức độ hưng phấn của Rita càng cao hơn, bởi lúc này, con cặc càng di chuyển nhiều hơn, khiến cô thoải mái và vui vẻ hơn! Cô quên mất hét lên, không quan tâm lúc này cô vẫn đang ở trong văn phòng, bên ngoài còn có nhân viên của cô, nhưng cô không biết có khách hàng nào của mình ở đó không! Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa. Áp lực cô tích tụ bấy lâu nay đã được giải tỏa, giải tỏa. Cô ấy đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, và thế là đủ!

Hai chân của cô bị tách ra hơn 180 độ. Mỗi lần Tiểu Nghĩa tiến vào, trái tim cô đều cảm nhận được một cú va chạm mạnh, khiến cơ thể cô run lên từng đợt! Cơn cực khoái của cô vẫn tiếp tục và tinh dịch của cô tiếp tục chảy ra ngoài do trọng lực. Hai người họ không còn quan tâm rằng điều này sẽ làm ô nhiễm những thứ khác. Họ chỉ cần quan hệ tình dục cho thỏa thích vào lúc này!

Cô không biết Tiểu Nghị bước ra khỏi phòng làm việc của mình từ lúc nào. Cô chỉ biết rằng khi tỉnh lại, cô đã bị liệt nửa người trên sàn văn phòng. Dấu vết nước để lại sau khi cô quan hệ với Xiaoyi có thể được nhìn thấy khắp nơi trong văn phòng. Cô ấy có thể thấy cô ấy thích thú với quá trình này đến mức nào. Cô đứng dậy, thu dọn quần áo, nhìn đồng hồ và nhớ ra rằng lát nữa cô phải gặp khách hàng. Xem thời gian có ổn không, về nhà thay quần áo, thu dọn cơ thể rồi đi đến đó!

Khi cô đi ra ngoài, cô thấy Tiểu Nghĩa không còn ở văn phòng nữa, Tiểu Quyên đang bình thản ngồi ở chỗ của mình, xử lý công việc thường ngày. Cô vui vẻ rời khỏi văn phòng, nhưng cô không biết rằng Xiaojuan vừa chứng kiến ​​​​cô bị Xiaoyi làm tình!

Khi Xiaojuan nhìn thấy Rita rời khỏi văn phòng, cô ấy đã gọi cho Xiaoyi và hỏi: "Ý bạn là bạn giống Rita vừa rồi à?" "Nó chẳng có ý nghĩa gì cả! Mối quan hệ của tôi với cô ấy sớm hơn bạn, và..." "Và cái gì?" "Tôi vẫn sống với cô ấy! Bạn không biết sao?"

“Vậy anh chịu trách nhiệm với tôi như thế nào?” Tiểu Quyên lúc này sắc mặt tái nhợt, cắn môi dưới: "Lần trước ta cho ngươi trinh tiết, nhưng ngươi lại... làm như vậy với ta? Ta... ta..."

"Chúng ta chỉ là bạn tình thôi, đừng làm ầm ĩ như vậy được không?" Tiểu Dịch thản nhiên nói: "Còn nữa, ta nói cho ngươi biết một chuyện, trước khi làm tình với ngươi, ta đã quan hệ với mẹ ngươi trước, cho nên... đừng ngạc nhiên như vậy! Nếu ngươi có thể chấp nhận, ta sẽ tiếp tục coi ngươi như bạn tình của ta, nếu không... hãy cởi mở hơn một chút, để chúng ta đều diễn vai của mình!"

Sau đó Xiaojuan mới nhận ra rằng cô ấy thực chất chỉ là một trong những người phụ nữ của Xiaoyi. Lúc này đầu óc cô rất hỗn loạn, không biết phải làm sao. ! Và thực ra...mẹ anh cũng là một trong những người phụ nữ của anh? ! Cô nên chấp nhận điều này như thế nào? Cô ngây người ngồi tại chỗ, những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu dần dần trở nên rõ ràng. Tôi tự nghĩ, dù sao thì ngày càng có nhiều đàn ông và phụ nữ từng quan hệ tình dục trước hôn nhân, tôi nghĩ gì về điều đó cũng không thành vấn đề. Hơn nữa, mẹ tôi đã trải nghiệm được sức mạnh của Xiaoyi. Ngay cả mẹ tôi cũng từng có trải nghiệm như vậy. Tốt nhất nên quay lại hỏi ý kiến ​​mẹ trước khi lên kế hoạch! Suy cho cùng, cũng không phải là không có người theo đuổi, tại sao lại phải bướng bỉnh như vậy? Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy tốt hơn. Đã gần đến giờ tan làm. Chúng ta hãy vào phòng tắm để giải quyết nhu cầu sinh lý của mình trước đã nhé? !

Trên đường về nhà, tôi cảm thấy nhiều ánh mắt thèm muốn của đàn ông đang nhìn chằm chằm vào mình, và sau đó tôi nhận ra rằng những thay đổi mà tôi thực hiện đối với Xiaoyi thực ra là sở thích của hầu hết đàn ông! Tôi đoán đàn ông ai cũng thế, tại sao tôi lại phải tức giận với họ? Hơn nữa, trước đây tôi không nhận thấy rằng cơ thể của tôi là một sự cám dỗ lớn đối với nhiều người đàn ông. Tôi cứ nghĩ mình sẽ phải tận dụng tốt số vốn này để giúp mình tìm được hạnh phúc cho đến cuối đời.

Về đến nhà, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi ở phòng khách xem TV. Mẹ tôi không biết rằng Xiaojuan đã biết chuyện của bà và Xiaoyi, hai ngày trước mới cùng Xiaoyi đi chơi vui vẻ. Trái tim cô tràn ngập sự ngọt ngào và cô không hề có ý tưởng đề phòng nó. Mà Tiểu Quyên thấy mẹ cô dạo này còn xinh đẹp hơn trước, trong lòng cô biết nguyên nhân thực sự dẫn đến sự thay đổi của mẹ cô mấy ngày nay. Cô bước về phòng, cởi hết quần áo trừ chiếc áo phông, quay lại phòng khách, ngồi cạnh mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, con muốn hỏi mẹ một chuyện?" Mẹ cô vẫn đang tập trung vào chương trình truyền hình, thản nhiên nói: “Có chuyện gì thế?”

"Bạn nghĩ một người đàn ông như Jason được xếp hạng như thế nào trong số đàn ông?"

"Tỷ số là bao nhiêu?"

"Cách anh ấy cư xử trên giường!"

Lúc này mẹ cô mới chú ý đến câu hỏi của Xiaojuan. Cô sửng sốt không biết trả lời thế nào nhưng Xiaojuan lập tức nói rằng cô và mẹ cô chỉ là một trong những người phụ nữ của Xiaoyi. Cô chỉ muốn biết cách đối phó với một người đàn ông như Xiaoyi. Lúc này mẹ cô mới thở phào nhẹ nhõm và yêu cầu Xiaojuan ngoảnh mặt đi tìm người đàn ông khác để kết hôn, nhưng cô có thể duy trì mối quan hệ với Xiaoyi, bởi vì loại đàn ông đó là thứ có thể gặp nhưng không thể yêu cầu. Hạnh phúc của người phụ nữ trên giường quan trọng hơn bất cứ điều gì khác!

Lúc này Tiểu Nghị không biết Tiểu Quyên đang ở nhà bàn bạc chuyện của mình với mẹ cô! Lúc này anh ấy đang hát trong KTV cùng với Xiaojie và Yi Ru! Trang phục hiện tại của Xiao Jie và Yi Ru chỉ có thể miêu tả là "lộ hàng". Mặc dù cả hai đều mặc một chiếc áo khoác mỏng khá bảo thủ nhưng khi cởi áo ra, Xiao Jie chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ đến đáng thương, còn Yi Ru dù sao cũng là lần đầu tiên gặp Xiao Yi nên bên trong còn có một bộ áo tắm bikini, nhưng đây được coi là bộ trang phục đủ táo bạo! Ngoài ra, cả hai đều hiện đang là tiếp viên hàng không và có thân hình khá đẹp. Xiaoyi rất vui khi nhìn thấy họ, ôm nhau vào trong và có khoảng thời gian vui vẻ!

Xiaojie lúc này càng táo bạo hơn. Cô chủ động cởi quần của Tiểu Nghị, lấy con cặc to và dày ra! Nhìn thấy cảnh tượng này trong mắt Yi Ru, cô thực sự vui mừng khôn xiết! Bởi vì lúc đầu cô ấy có chút nghi ngờ. Mặc dù cô đã có hơn chục bạn trai và ít nhiều quan hệ tình dục với những người này, nhưng cô chưa bao giờ gặp một chàng trai nào lớn hơn trước mặt mình!

Tiểu Khiết nóng lòng đưa con cặc trước mặt vào miệng, bắt đầu húp một tiếng liếm nó. Yi Ru vừa ghen tị vừa hận bản thân vì đã không đưa tay ra chộp lấy nó sớm hơn, nếu không bây giờ chính cô mới là người liếm cặc anh. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô không còn tức giận nữa, bởi vì Xiaojie muốn Xiaoyi làm cho Yiru vui vẻ tối nay, điều đó sẽ công bằng hơn, nên ngay sau đó cô dang chân ra và để Xiaoyi bắt đầu liếm phần dưới cơ thể mình! Âm nhạc trong hộp chói tai khiến Yi Ru có thể hét lên mà không có cảm xúc, bởi vì đây là lần đầu tiên cô gặp một người đàn ông quyền lực như vậy, người có thể khiến cô tận hưởng niềm vui lên thiên đường chỉ bằng lưỡi và ngón tay của anh ta!

Cô cởi móc áo ngực ở phần trên cơ thể, vừa tận hưởng sự liếm láp của Xiaoyi, cô vừa dùng tay xoa xoa bộ ngực không quá lớn của mình! Nhiều đàn ông không biết rằng dù ngực cô không lớn, chỉ gần bằng cúp C nhưng núm vú của cô lại nhạy cảm hơn rất nhiều so với phụ nữ ngực lớn và là vùng nhạy cảm nhất của cô. Nhiều lần niềm vui được mang đến cho cô ấy từ núm vú của cô ấy!

Nhưng những động tác tinh vi này làm sao có thể thoát khỏi tầm mắt của Tiêu Dịch? Anh tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc âm đạo của cô, rồi từ từ tiến tới vuốt ve ngực cô bằng đầu lưỡi và bàn tay còn lại của mình. Yi Ru càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Đây là lần đầu tiên cô vui vẻ như vậy, cũng là lần đầu tiên cô đạt được cực khoái nho nhỏ dưới sự vuốt ve của một người đàn ông!

Cô thở hổn hển, sau đó nhìn Xiaoyi và Xiaojie đứng dậy, sẵn sàng thanh toán hóa đơn và rời đi. Cô biết nơi này chỉ là khúc dạo đầu, không thích hợp để ba người tận hưởng niềm vui mà nhau mang lại cho nhau. Cô cố ý chọn tối nay vì ngày mai cô và Tiểu Khiết sẽ được nghỉ cả ngày, nên cô không cần lo lắng về công việc mà có thể tận hưởng hết mình. Vì thế cô thu dọn quần áo và để lại chiếc hộp.

Yi Ru đi ô tô đến, cô đang định lái xe xuống lầu nhưng lại bị Tiêu Dịch nhanh chóng chặn lại! Bởi vì có một khách sạn ngay phía trên KTV này, tại sao phải đi nơi khác thay vì ở gần?

Sau khi ba người lên lầu xin phòng, Tiểu Kiệt đề nghị: "Tiểu Nghĩa nghỉ ngơi trước, chúng ta đi tắm trước rồi quay lại sau!" Ngược lại, Xiaoyi nói rằng cô ấy muốn đi tắm trước, nhưng hai người phụ nữ không thể nài nỉ được nên họ yêu cầu Xiaoyi đi tắm trước, sau đó hai người phụ nữ cùng nhau tắm. Khi hai người phụ nữ quấn khăn quàng cổ bước ra, Tiểu Dịch đã khỏa thân nằm trên giường. Hai nữ nhìn nhau rồi chủ động liếm cặc của Tiểu Dịch. Sau khi liếm một lúc, Xiaoyi yêu cầu hai người liếm bộ phận sinh dục của nhau. Cả hai sẵn sàng đồng ý và bắt đầu liếm nhau ở tư thế 69, trong khi Xiaoyi theo dõi màn trình diễn dâm ô của cả hai.

Xiao Jie cố tình giả vờ không chịu nổi và ngừng liếm âm hộ của Yi Ru. Lúc này Tiểu Dịch cũng ra trận, nhưng anh ấy lo lắng trước đó Dịch Như chưa từng bị anh ấy đụ nên muốn đụ Tiểu Kiệt trước, sau đó mới làm ướt con cặc. Như vậy sẽ tốt hơn nên anh ta yêu cầu Yi Ru dừng lại, sau đó bắt đầu đụ Xiao Jie trước.

Xiaojie có thể làm việc chăm chỉ vào lúc này và tận hưởng niềm vui và sự thoải mái khi được con cặc lớn này đụ! Bởi vì cô có thể đợi vài ngày mới có được cơ hội như vậy. Cô chỉ thấy cô không ngừng phối hợp với những cú đâm của Tiêu Dịch, lắc lư cơ thể qua lại. Động tác này không chỉ khiến con cặc của Tiểu Dịch tiến sâu hơn vào cơ thể cô mà còn khiến hai viên thịt trên ngực cô lắc lư không ngừng! Nhưng cô vẫn chưa nhận ra điều đó. Xiaoyi lúc này chỉ đưa hai phần ba con cặc của anh vào cơ thể cô, bởi vì anh biết rằng nếu người phụ nữ không được anh đụ thường xuyên, việc đưa cả con cặc lúc đầu không những không khiến họ vui vẻ mà còn có tác dụng ngược.

Nhưng nhìn thấy cảnh tượng này trong mắt Dĩ Như, cô vừa ngạc nhiên vừa vui mừng! Bởi vì chỉ cần nhìn thấy Tiểu Dịch còn chưa đưa toàn bộ con cặc vào trong lỗ của Tiểu Khiết thì cô ấy đã ở trạng thái này rồi, điều này chứng tỏ thứ này thực sự rất tốt; nhưng nghĩ tới sau này cũng sẽ bị đụ, thật sự không biết sẽ tốt như thế nào!

Lúc này, cô cảm thấy như có những giọt nước nhỏ xuống mặt mình. Khi nhìn kỹ, cô thấy Xiaojie đã bị đụ đến mức dịch âm đạo chảy ra. Cô liên tục cọ xát khớp giữa bộ phận sinh dục của họ, nhỏ từng giọt xuống. Hơn nữa, cả hai bên đùi của cô đều đã ướt đẫm. Lúc này, Xiaojie không còn sức lực để tiếp tục đu đưa tới lui nữa. Cô chỉ có thể nằm nửa người trên giường, nâng cao mông lên và chờ đợi Xiaoyi đụ mình. Lúc này, Yi Ru cũng đứng dậy, đưa miệng lại gần chỗ giao nhau giữa cánh hoa của Tiểu Giới. Cô đưa âm vật đang nhô hẳn ra ngoài do hưng phấn vào miệng và nhẹ nhàng gặm nhấm. Vết cắn này nghiêm trọng đến mức Tiểu Khiết vốn đã sắp suy sụp hoàn toàn ngã xuống và toàn thân run rẩy!

"Ồ ồ ồ... nhanh... nhanh... tôi... muốn... tôi... muốn... tới... ah... ah... ah... ah... ah... ah... dừng lại... dừng lại... ah..."

"Làm ơn... làm ơn... làm ơn... dừng lại... à... tôi... không thể chịu nổi... nữa... ah... ah... ah..."

Xiaoyi lợi dụng lúc đạt cực khoái của Xiaojie để uống một ly rượu ngon. Anh đưa dương vật của mình vào hoàn toàn và tiếp tục hấp thụ tinh dịch âm đạo chảy ra từ Xiaojie. Cô ấy hét lên và ngất đi. Lúc này Tiêu Dịch cảm thấy tinh thần phấn chấn gấp trăm lần, sau đó nhìn về phía Y Như!

Yi Ru biết rất rõ sắp đến lượt mình chơi nên nằm nửa người bên giường và bảo Tiểu Dịch đứng dưới đất. Khi Xiaoyi nhìn thấy cô nằm như vậy, anh biết người phụ nữ này cũng là một tay chơi, bởi vì tư thế này cho phép đàn ông đụ một người phụ nữ dễ dàng, khá thích hợp cho một cuộc chiến kéo dài, nên anh quyết định thể hiện sức mạnh của mình và khiến Yi Ru hoàn toàn đầu hàng con cặc của mình, vì vậy anh tách hai chân của Yi Ru, hạ eo và đưa phần dưới của con cặc vào âm đạo của Yi Ru. 

Nhìn người khác gánh nặng thì dễ, nhưng tự mình gánh lấy gánh nặng đó mới khó. Yi Ru vừa nhìn thấy Xiao Jie được đụ một cách vui vẻ, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng được cảm giác nhét một con cặc dày như vậy vào âm hộ của mình sẽ như thế nào! Cô cảm giác như cơ thể mình đang bị xé nát! Nhưng cô không còn cách nào khác đành phải để anh vào, nên cô không còn cách nào khác ngoài việc chịu đựng đau đớn và tiếp tục để Tiểu Dịch đụ mình. May mắn thay, Xiao Yi biết rất rõ cách khiến phụ nữ quen với kích thước của mình. Chẳng bao lâu, trong vòng mười phút, cô đã bắt đầu cầu xin Xiao Yi đụ mình theo cách bạo lực hơn, để Xiao Yi có thể nhanh chóng buông ra chơi mà không cần trói tay chân! 

Lúc này, cô dần dần hiểu được tại sao Xiaojie lại khen ngợi Xiaoyi như vậy, bởi vì con cặc của anh ấy không chỉ đủ lớn mà còn dài lâu! Tính ra anh đã bơm gần nghìn lần cho mình và Tiểu Giới, không hề có dấu hiệu muốn xuất tinh. Đây cũng là trải nghiệm đầu tiên của cô, dường như anh có nguồn năng lượng vô tận, chỉ để khiến phụ nữ đạt đến cao trào! Khi nghĩ đến cao trào, Yi Ru phát hiện mình đã đạt đến cao trào mà không có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, lúc này, Xiao Yi tiếp tục đẩy mạnh, để cho cơn cực khoái của cô tiếp tục. Cô không thể suy nghĩ, chỉ có thể ngất xỉu dưới tác động của cao trào. 

Khi Yi Ru tỉnh dậy, cô bị đánh thức bởi tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy Xiao Jie lại nằm trên giường, hai chân dang cao, giữa hai chân, đương nhiên là Xiao Yi đang nằm ngửa và tiếp tục đụ cô. Cô nhìn đồng hồ thì thấy mình chỉ bất tỉnh nhiều nhất là mười lăm phút, nhưng ba người cô đã chơi gần hai tiếng đồng hồ. Cô thực sự ngạc nhiên khi biết Xiao Yi có phải là con người hay không! Bởi vì anh ấy quá tuyệt vời! 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô cũng chủ động tham gia trận chiến. Lúc này, sau khi Xiaoyi đụ mỗi người hai trăm lần, anh ta đổi tay và tiếp tục đụ người kia. Cách này không chỉ cho phép mọi người thay phiên nhau tận hưởng khoái cảm mà còn giúp họ không bị bất tỉnh nhanh chóng. Vì thế, ba người càng chơi càng vui vẻ. Khi Xiaoyi cuối cùng cũng giải quyết được hai người, anh cảm thấy hơi mệt mỏi. Cũng may hắn đã chăm sóc hai người rồi, khó mà ứng phó được. Nhưng nó cũng khiến anh hiểu rằng anh vẫn phải dành chút thời gian để suy nghĩ xem nên giải quyết tình huống như thế nào.

sec.47

Lúc này Xiaoyi đang ngồi trong xe của Yiru. Người đẹp bên cạnh mặc váy ngắn một mảnh. Màu đỏ khiến người ta cảm thấy rất gợi cảm khi nhìn thấy nó. Khi Xiao Yi nhìn thấy Yi Ru lái xe ngày càng xa khỏi thành phố, anh ấy nghĩ rằng trò chơi ngày hôm nay sẽ không kết thúc sớm như vậy. Quả nhiên, khi đến một vườn trà trên núi, họ đỗ xe lần lượt đi về phía quán trà. 

Yi Ru không bước vào cửa. Thay vào đó, cô đi về phía một ngôi nhà tre nhỏ độc lập bên cạnh. Đó là một ngôi nhà tre trông khá đơn giản. Khi đi về phía ngôi nhà tre, có một đoạn cầu thang đá ngắn. Xiaoyi đi theo Yiru và thấy váy của cô chỉ cao hơn mông nên khi cô bước đi, anh có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đỏ gợi cảm của cô không ngừng chào đón anh. Nhìn thấy cô ăn mặc như vậy, thật không biết có bao nhiêu nam nhân không khỏi nhìn cô. 

Khi bước vào phòng tôi thấy có hai người phụ nữ đang ngồi đó. Họ không ai khác chính là Xiaoshi và Xiaomei. Và lúc đó, Xiao Yi mới nhận ra rằng cách trang trí ở đây thực sự khác với bên ngoài! 

Bên trong có không gian rộng rãi, trải chiếu tatami và một bàn rượu và đồ ăn. Hai người đang xem TV và uống rượu! Mặc dù nhiệt độ bên ngoài có chút thấp nhưng sau khi vào nhà lại rất ấm áp. Hai người phụ nữ mặc áo choàng tắm, ngồi vào bàn, nhìn hai người rồi nói: "Chúng ta đi tắm suối nước nóng nhé. Chúng ta đã tắm rất lâu rồi."

Xiaoyi cởi bỏ quần áo và khỏa thân bước vào phòng tắm. Anh thấy trong bồn tắm có một thùng nước đầy, không có mùi lưu huỳnh hăng nồng. Anh từ từ ngồi vào bồn tắm, sau đó nhẹ nhàng cọ rửa cơ thể, để bản thân tận hưởng cảm giác đó. Một lúc sau, Yi Ru bước vào. Cô mặc áo choàng tắm vào, sau đó cầm trên tay một chiếc khác, hình như là chuẩn bị sẵn cho Xiaoyi. Lúc này Tiểu Nghĩa bảo cô từ từ tắm rửa, anh đi ra ngoài trước. 

Dịch Như có chút nũng nịu nói: “Anh không tắm cùng em à?” Tiểu Dịch cười nói: "Hai người trước hết ngứa ngáy, sau này ta sẽ bù đắp cho ngươi!" Dĩ nhiên Yi Ru hiểu ý anh nên cô chuẩn bị tự mình tắm rửa thật tốt. 

Xiaoyi khỏa thân bước ra ngoài và nhìn thấy Xiaomei và Xiaoshi bắt đầu hôn nhau. Anh bước đến gần họ, hai người phụ nữ vui vẻ tranh nhau liếm cặc anh! Bởi cả hai đều biết rằng sau này con gà trống này sẽ mang lại cho họ niềm vui vô bờ bến! Tất nhiên bạn phải chào đón nó thật tốt vào lúc này! Con gà trống nhanh chóng cương cứng dưới sự liếm của hai người. Tiểu Thạch nóng lòng muốn mời Tiểu Dịch nằm xuống, sau đó nàng ngồi xổm trên đó, nắm lấy dương vật, áp đầu quy đầu vào cánh hoa của mình, chậm rãi xoa qua xoa lại. Cô cũng nhắm mắt lại và liên tục thở bằng miệng đầy tuyết, chứng tỏ cô rất thích thú. Xiaomei tiếp tục liếm bìu của Xiaoyi, thỉnh thoảng liếm cánh hoa của Xiaoshi. 

"Ồ~~~...Uh...Uh...Uh...Uh~~...Hmm~~...Hmm...vậy...thật...dày...Ồ...ồ...ồ...tốt quá...ồ...ồ...mm...mm...mm...mm..."

Lúc này, Tiểu Thạch từ từ đưa đầu cặc vào trong âm đạo của mình. Cảm giác trọn vẹn ngay lập tức mang đến cho cô một cảm giác khác. Cô từ từ hạ người xuống, để con cặc tiến sâu hơn vào cơ thể mình, nhưng không ngờ mới đi được nửa đường cô đã không chịu nổi. Lúc này, cô bắt đầu xoa qua xoa lại, không ngừng xoay vòng eo thon gọn của mình, đồng thời cũng di chuyển lên xuống. Phương pháp này cho phép cô kiểm soát mức độ thâm nhập của dương vật vào cơ thể, giúp người phụ nữ có nhiều khả năng đạt được khoái cảm và cao trào. 

Từ góc nhìn này, Tiểu Thạch quả thực là người chơi, nhưng người chơi là người chơi, đối tác của họ cũng rất quan trọng. Ít nhất trong số những người bạn đời trước đây của cô, không ai có thể sinh được đứa con lớn như Xiaoyi. Chiều dài là một chuyện, nhưng độ dày là điều Xiaoshi thích nhất. Cảm giác mở rộng âm đạo là điều cô thích nhất. Ngoài ra, Xiaoyi thỉnh thoảng còn dùng tay anh xoa ngực cô, điều này cũng mang lại cho cô một mức độ khoái cảm khác. 

Tuy nhiên, dần dần, cô cũng cảm thấy eo mình bắt đầu đau nhức! Suy cho cùng, trước đây nếu yêu cầu cô chủ động thì hầu như không có người đàn ông nào có thể kéo dài quá hai mươi phút, nhưng bây giờ thì sao? Cô ấy không chỉ vặn vẹo hơn ba mươi phút mà Xiaoyi không phải là người duy nhất. Tiểu Mỹ và Tiểu Giới vừa mới tắm xong cũng thỉnh thoảng gây chuyện, khiến cô không thể chịu nổi, toàn thân dần dần rũ xuống. 

Lúc này, Tiêu Dịch nhìn thấy cơ hội không thể tránh khỏi, liền chủ động ôm lấy Tiểu Thạch đồng thời tiếp tục tiến về phía trước. Sau đó chậm rãi để Tiểu Thạch nằm xuống rồi tiếp tục đứng dậy. Anh cũng ôm eo Xiao Shi cho đến khi cô ở tư thế trồng cây chuối nửa người.

"Ah~~...Ah~~...Ah~~...Ah~~~...Tôi...lần đầu tiên...thật...dễ chịu...thật...thoải mái...oh~~~...oh~~...oh...Chết tiệt MEHARRRD...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...tuyệt quá...ừm...ừm...ồ...ồ...ah...ah~~...ah~~~~~..."

Không ngờ khi Tiểu Thạch đạt cực khoái, cô ấy lại gọi đi ngủ bằng tiếng Anh. Đây là lần đầu tiên Xiaoyi gặp phải chuyện này, tôi đoán cô ấy cũng từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục với người nước ngoài! Trên thực tế, Tiêu Dịch chưa bao giờ nghĩ bạn trai của Tiêu Thạch là người nước ngoài. Cô ấy đi cùng một người nước ngoài vì gà của họ nhìn chung to hơn gà của người châu Á, nhưng gà của họ mềm hơn lại là một bất lợi. Hơn nữa, cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp được một người đàn ông như Tiêu Dịch, sao có thể không vui mà không để cô phát cuồng? Sau khi cô lên đỉnh, Xiaoyi đặt cô xuống, rồi nhắm vào Xiaomei, người đã chờ đợi bên cạnh cô rất lâu. 

Mặc dù Xiaomei không phải là xinh đẹp nhất nhưng khí chất mà cô ấy toát ra khiến người ta cảm thấy muốn quan hệ với cô ấy một lần rồi mới thỏa mãn! Mặc dù có nhiều phụ nữ không quá xinh đẹp nhưng cảm giác đó lại khiến đàn ông muốn ấn cô vào dưới mình rồi dùng cặc của mình đụ cô thật mạnh! Nhưng so với Xiao Mei, Xiao Yi thích Xiao Shi xinh đẹp và quyến rũ hơn nên anh chọn làm người đầu tiên quan hệ tình dục với cô. Tiếp theo tất nhiên là Tiểu Mai, bởi vì đây là lần đầu tiên, Tiểu Khiết cùng hắn quan hệ mấy lần đều không nói một lời, nàng có đợi cũng không sao. 

Tiểu Mỹ tự mình cởi áo choàng tắm, nhưng không cởi quần áo. Cô chỉ đảm bảo rằng quần áo trên người không che được những phần cần che. Xiaoyi cúi xuống duỗi người, ôm cô lên, sau đó dùng cánh tay móc vào đùi cô, sau đó nhẹ nhàng đưa con cặc đã thấm đẫm dịch âm đạo của Xiaoshi vào âm đạo của Xiaomei, rồi từ từ di chuyển qua lại khi anh bước đi. Vì Xiaomei tương đối nhỏ và có thân hình mảnh mai nên cách chơi này giúp Xiaoyi nắm bắt hoàn toàn tình hình và khiến Xiaomei cảm thấy như đang tận hưởng trên mây. 

Ngực cô không lớn nên Tiểu Dịch không dễ liếm núm vú của cô, nên anh phải tập trung hoàn toàn vào âm hộ của cô. Tiểu Dịch vừa đi vòng qua bàn vừa đung đưa tới lui, khiến Tiểu Mỹ hét lên sung sướng. Bởi vì lần này đến đây, trong lòng nàng rất mâu thuẫn. Trước ngày hôm nay, cô chỉ có kinh nghiệm quan hệ tình dục với bạn trai, tức là cô là một người phụ nữ truyền thống, rất chung thủy với bạn trai. Tuy nhiên, sau đó khi biết bạn trai mình cùng lúc lên nhiều chiếc thuyền, cô gần như suy sụp! Bởi vì tôi không chỉ dành sự trinh trắng của mình cho người bạn trai mà tôi đã quen từ thời trung học mà tôi còn cống hiến hết mình cho nó từ đầu đến cuối, rất tận tâm. Nhưng khi biết bạn trai không chỉ quậy phá bên ngoài mà còn thường xuyên dùng tiền của mình để ra vào những nơi gợi cảm, cô quyết định ra ngoài và quan hệ tốt với người khác. 

Nhưng lần này, cô gặp được Xiao Yi qua sự giới thiệu của Xiao Jie, người bạn thân nhất của cô. Cô đã lấy hết dũng khí để đến, trước đó cô cũng uống một ít rượu. Với sự trợ giúp của rượu, cô đã mạnh dạn để Xiao Yi thâm nhập vào âm hộ xinh đẹp của mình! May mắn thay, trải nghiệm này tốt hơn nhiều so với những lần trước! Không những thoải mái, vui vẻ mà còn có cảm giác như đang ở trên mây. Đây là điều mà tôi chưa bao giờ trải nghiệm trước đây.

Trải nghiệm này khiến cô cảm thấy nó hoàn toàn phù hợp với mình!

"Ồ~~~~...Oh~~~...Uh~~~...Uh~~~~...Ừm...Ừm...Ồ...ồ...ồ...ồ...vậy...thật...tuyệt...vậy...thoải mái...uh~...uh...uh...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...tôi...thật...buồn...tôi ~...tôi~~...tôi...không thể...được...tôi...tôi...tôi...ah...ah...ah...không...muốn...làm...làm nó...nữa...tôi~~...tôi~~~...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah...ah~~~..."

Xiaomei đạt đến đỉnh điểm vui vẻ nhất trong cuộc đời trong vòng tay của Xiaoyi và ngất đi với nụ cười mãn nguyện. Xiaoyi lúc này để cô nằm trên chiếu, sau đó đương nhiên nhắm vào mỹ nhân cuối cùng - Xiaojie! 

Xiaojie yêu cầu Xiaoyi nghỉ ngơi vào lúc này, bởi vì anh đã dành gần một tiếng rưỡi để đối phó với hai người phụ nữ này. Cô hy vọng Xiaoyi có thể đối phó với cô trong tình trạng thể chất tốt nhất. Tiểu Dịch nghĩ dù sao cũng không có việc gì gấp, liền ngồi xuống, cầm đũa lên, ăn mấy miếng, uống chút rượu, sau đó mời Tiểu Khiết tới gần, hỏi hôm nay cô muốn chơi thế nào. !

Xiaojie nói: "Hôm nay tôi muốn chơi một trò gì đó đặc biệt, vậy nên..." "Vậy thì sao?!" "Tôi vừa mới có âm đạo, nên..." Xiaoyi biết mục đích của việc này là để đưa hậu môn của cô vào. Đây cũng là cách chơi yêu thích của anh, nhưng anh sẽ không yêu cầu nếu người phụ nữ không sẵn lòng. 

Lúc này, hắn nhìn thấy rượu trên bàn, chợt nghĩ mình có thể chơi một trò chơi đặc biệt. Chuyện xảy ra là hai người phụ nữ còn lại cũng thức dậy. Lúc này, anh yêu cầu mọi người dùng âm hộ của mình làm ly rượu để uống cho anh. Tất nhiên, ba người phụ nữ tự nguyện rót rượu vào cơ thể, sau đó từ từ để Tiểu Dịch nuốt vào. Đầu tiên Xiaoyi uống rượu của Xiaojie, sau đó dùng ngón tay nhúng một ít rượu, nhét vào hậu môn của cô và yêu cầu Xiaojie lại gần liếm con cặc đã mềm của anh để chuẩn bị cho cuộc ân ái qua đường hậu môn sau này. 

Vì rượu sẽ ngấm vào cơ thể nên khi Tiểu Nghĩa từ từ uống hết rượu trong cơ thể hai người phụ nữ, cả hai đều đã say. Tất nhiên, đây là lúc phải xử lý Tiểu Khiết một cách đàng hoàng! Anh yêu cầu Xiaojie nằm xuống trước, sau đó từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô và bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Tất nhiên lúc này Xiaojie cảm thấy rất thoải mái, bởi vì con cặc này đã mang lại cho cô rất nhiều khoái cảm! 

Xiaoyi co giật từ từ, khiến âm đạo của cô dần trở nên ẩm ướt, đồng thời khiến cặc anh rất ướt và trơn trượt. Chỉ khi đó nó mới phù hợp để nhét nó vào lỗ đít thật chặt. Xiaoyi tận dụng lực đẩy về phía trước và phía sau, nhanh chóng rút ra, sau đó hơi cúi xuống, đặt quy đầu lên hậu môn, đẩy mạnh, con cặc đã vào được nửa đường! 

"A~~~..."

Xiaojie bị say mê bởi sự chết tiệt của Xiaoyi. Đột nhiên, một con cặc to lớn như vậy nhét vào hậu môn của cô, cô không khỏi kêu lên. Nhưng cũng may Tiểu Dịch không tiếp tục thô bạo đẩy con cặc vào bên trong mà giữ một nửa con cặc đưa vào trong cơ thể mình nên chỉ hét một tiếng chứ không hét tiếp. Nhưng cảm giác lúc này rất kỳ lạ, bởi vì trước kia khi hậu môn của cô mở ra, cô luôn vô thức cố gắng tống xuất những thứ bên trong ra ngoài; nhưng huống chi là không thể trục xuất ra được nội dung, hơn nữa cũng chưa bao giờ nó cởi mở như bây giờ nên cảm giác đó khiến cô rất khó chịu. Hơn nữa, dù có siết chặt cũng không thể tống ra ngoài được nên càng khó chịu hơn. Tuy nhiên, điều còn đáng xấu hổ hơn đã xảy ra, vì thứ đó bắt đầu từ từ xâm nhập vào cơ thể!

Dù cô có siết chặt hậu môn đến đâu cũng không có cách nào ngăn cản nó tiến vào, cảm giác càng ngày càng kỳ lạ, cô không khỏi bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Cô vốn tưởng rằng sau khi đưa con gà trống vào, cô sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng cô không ngờ rằng khi con cặc được rút ra, cảm giác đó lại càng khiến cô khó chịu hơn! Bởi vì có cảm giác như bạn đang tống phân cứng ra khỏi cơ thể sau khi bị táo bón vài ngày! Cô không khỏi hừ một tiếng, trong lòng dâng lên một cảm giác vừa vui vừa xấu hổ. Cô bắt đầu hối hận vì đã gợi ý mình quan hệ tình dục theo cách này!

Tuy nhiên, khi Xiaoyi bắt đầu bơm qua lại hơn chục lần và cô dần dần có thể chấp nhận cảm giác đẩy như vậy, cô lại bắt đầu thích phương pháp này, vì cô cảm thấy đó là một khoái cảm khác với việc bị đụ vào âm đạo. Đương nhiên, đây là bởi vì Tiểu Nghị vẫn đang dùng ngón tay không ngừng ngoáy vào âm đạo của cô, đồng thời anh cũng dùng ngón tay xoa bóp âm vật của cô, để cô có thể tận hưởng khoái cảm được chơi trước và sau cùng một lúc!

Chỉ là một loại khoái cảm mãnh liệt đến nỗi sau khi được làm tình gần trăm lần, cô không khỏi đạt đến cao trào, cầu xin Tiểu Nghĩa cho cô nghỉ ngơi. Lúc này Tiểu Nghị cũng vui vẻ đi nghỉ. Ba người phụ nữ và một người đàn ông đang nghỉ ngơi trong phòng. Ngoại trừ Tiểu Dịch, bọn họ đều cảm thấy thể lực có chút áp đảo. Chơi thế này còn mệt hơn đi làm! Nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ.
